谢谢水都杯雷谢波真的是传东还谢谢么
牛今天晚上就是这个魔兽的
这个这个叫什么来着
开幕式了大家今天晚上就输了
好啦晚上好晚上好
幻香草是拜师还的
就是就是有这个这个活动开个幕
然后然后要选导师
说是要选导师来春行又
嗯嗯嗯晚上好晚上好
对对对
你你们怎么知道你们偷窥我的战网是一春
忘
我忘了跟雪族陈妹玩来的
下午了雪族陈妹带我打了
加了个在我家装饰图另外一个世间
我啊可以那我知道月十二号还来打
你是那个犬儒莫夫
是不是睡了猪天纪僵尸八再去做
今晚今晚今晚魔兽的开幕式
魔兽活动你看英乐谢谢
不是看看粉丝团灯台和粉手扶p团
骗网友顺甜顺豆的粉丝团张牌
我卡卡了的一个魔兽世界
我卡吗
大家大伙你你你们你你们觉得我你们你你
们觉得我卡不
卡不卡是声音有点轻
有点卡不知道怎么回事
忧伤是吹踪等一下嗯嗯
现在应该好了吧
喂谢买车飞后的粉丝首付
谢谢哦麦的人声音能小是吗
哎我调大一点呢这样呢
这样可以吗
喂喂嗯嗯养猫用什么猫啊
哪有猫
三只猫你喜欢哪只什么猫
什么猫来了的猫什么猫养哪只猫
什么猫啊沙猫啊什么样的
猫猫是个猫什么猫
B站签到活动的一个哦哦哦
我我还我不知道呢在哪里呀
在那在哪里呢
摘看着一片蓝超能粉丝节吗
是这个吗
我看不见养猫了看不见人
养猫不养猫的
嗯呃我们队是雪糕是队长
然后雪竹是t我是奶奶萨
然后小杨玩的啥来着忘了不知道
然后然后还有迷你前面是猎人吧
好像嗯我是奶萨嗯是的
谢谢运气猫猫粉手扶金海绵小任粉首扶
谢谢美国黄堂真心的粉手扶金
害怕被认真小花花
谢谢谢谢运气猫猫的粉手福
谢谢呦今谢单刷吗
好好笑很难玩吧
还好吧
今天雪珠前面夸我是天才来的大家啊
他已经在他已经在我们的那个就是微信群
里面夸了我两
次了啊
呵现在现在真的真的真的
他好像真的觉得我很厉害
他他夸了我两次了是是的是的
嗯嗯嗯嗯他已经夸夸了我两次了
真的好好笑
他发那个发那个治疗量一说这个治疗量
我感觉小狗是天才了
然后下面又然后又跟小杨说
哦
是又跟又又跟小杨说说我在低低装等的情
况
下奶的超级错误
感觉可以直接直接大米笑死了
呃人正夸我很厉害了
声音确实有点卡有时候像外星
真的吗
我我很卡吗
我这个不知道
哎
感觉大秘是什么意思
好像是大秘境的意思吧
大秘境嗯嗯没感你看哦哦
华为不卡确实呃嗯嗯有b站的话
又是之前那个问题不知道为啥不懂啊
别人狗酷狗
但是你这个治疗量我其实也看不懂
说实话也看不懂就是给你们看一下吧
这个吃疗料治疗量是这样的
然后这是我的装灯二三三装等
就这样的被夸了
还有是你卡了这样的吗
我开个酷我音乐听听
是的我是我是我是奶妈呀
吸奶妈嗯不刚没有这是水友的ID
不是我不是不系我不是我那个什么
我现在已经那个什么了
对呀
这是我第二
这是我这是我第一次奶奶副本
大家这我第一次奶副本
待会儿你们想一下
我从我之前从来没有玩过魔兽的
从来没玩过魔兽
我就我就单纯的用那个远程一见红升
满级了之后是我第一次奶
这是我第一次第一次来副本
嗯嗯啄木鲁斯坦感觉如何
还好吧还好还行还行
嗯嗯嗯四层我们把四层打完了
我把气层打完了啄木不让哦
我们已经打完七层了
哼哼哼嗯嗯嗯谢谢
哎我从哪里开始写啊
谢谢海绵小二的粉牌灯牌
谢月十二号的粉手服
谢谢李清顾的粉丝灯牌
谢谢百里屠苏的粉丝灯牌
谢谢米就蜜的分手付谢谢
且此间庭清风吟的分手付
谢谢
富田草草草风的粉彩灯牌呃
粉丝首付
这粉丝首付也可以加粉粉丝牌吗
谢百里屠苏的分手不谢谢月十二粉粉的麦
谢谢奶酸奶的粉手不屑真
还要马蹄露的粉丝喊登麦
谢谢矿洞的粉丝喊灯麦
谢谢余翔丹丘的粉丝还灯
谢谢余翔丹丘的粉丝谢谢
哦
怎么关键了
主要主要我觉得我也不是很厉害嘛
放在那感觉有点呃呃呃有点那个吧啊哈哈
哈突然之人感
觉有点有点不好意思嘞
不好意思也没有很厉害
你是剑网情缘大师
确实很会我很会搞网恋呢
谢谢小月的分手谢谢了
等一下嗯那放歌都卡怎么办
哦三三四我我重新插一下这个声卡
你们等我一下哈我重新插插拔一下
哎呃应该是这个咋样
现在咋样
嗯嗯嗯嗯嗯现在呢稍等没声音
说是还是卡我自己听也卡
说实话不知道为什么
不会等一下啊我知道了
是这个原因
喂喂喂嗯这样应该就不卡了
喂喂喂喂喂喂声音好小喂喂喂
还卡吗
不赔不赔就赔就赔现在好了啊
好了好了好了好了不卡了不卡了
刚才那个采样率不知道为什么跳成五百多
了
应该是一百二十八来的那个那个机架的采
样率好了
我现在装等有多少
应该有二百六十多的样子
呃缓冲区啊擦擦眼镜啊
ok人真不行的
心没有没有没有没有没有没有没有没
有有没有我去了柔米
我跟你们说
我想说
我说我三周能不能成为一个奶妈
高手
不需要三周根本不瘦三周啊
不需要三周好不好
更不需要三周
没那个必要我们都需要那么长时间
一周只是一周我已速成一个
哈哈哈哈晚上好晚上好
我已经我已经膨胀了我已经膨胀了
我也膨胀了
嗯嗯嗯相信好看吗
心三天一天我现在就呃太狂了
我去
嗯嗯嗯不至于有没有
没有还没有老还没有老师教我呢
我还只是我只看了一个视
看了看了个视频我已速成
还没人教
我现在还没有人没有人教我
现在的你看吧你要跟他说清楚
这是我第一次第一次哦
这是我第一次哦第一次哦
这个你要说清楚的哟这是我第一次哦
我今天没有买买过哟这是我第一次哦
嗯爸爸巴拉嗯拿两起义了
我说哈哈哈奶下是很难的
奶吗
运动性的肉啊海鲜面店好素速
Andisaw来个梦
奶色是最难的奶吗
还有这种事小猪宠你
换个火车替拉帽子啥意思
不过不是之前他们就一直跟我说
说你你你不用管我写
不用管那写
哈哈哈那就是说奶奶他奶
然后他们就死了骚死了
我吃是最简单了那这确实没有奶花男
我记得我嗯欢迎不是
ofmychosse
我看我现在装等啊我现在装等二四一
哎呀我去人家怎么才二四一呀
我今天今天下午打的打本没有出装备啊
今天下午打了一个那个呃呃呃呃什么来着
忘了打了一个什么什么小镜
然后打了一个夺目夺目谷
我现在是呃我我现在是什么
我这个耀是什么
七层红玉新生法十唉
在哪里
看我打了什么本
大家我在哪里可以看我打了什么本看
不出来
但是但是但荣明史书前的时候很哦
因为我下午打两个本都出了都出了东西
嗯
虽然没有出装备
但是出了别的东西给你们看
呃出了一个出了一个这个坐骑
出了一个坐骑
大家出了个这个扭扭扭缠裙色
然后还出了一个出了一个那出了一个水
壶
家伙出了个水壶
出一个这个先又变到粉丝粉丝首
富是谁了
出了一个这个我给你看
哎我放船了吗
没有
哎
你看看看大伙看看看看抽那个水盒就是如
此
好像很欧的样子
大伙欧哦很恶的样子啊
大家哈哈哈哈哈哈笑死了
嗯嗯嗯是的这个毒牙不知道
反正打了打了打了那个什么
反正三十秒都不出我打了一把就出了
大家我一把就抽了
谢谢
哀道之伤的粉丝团登排级照
很欧啊很欧啊我一把一把出坐骑
一把出水壶
可能我这个叫新手保护期吧啊啊
带你抽吗
抽什么
说实话我的米油不要让我抽原声
我原声很很肥
对你的再你一点用用见自己头像
看时区是不是恢复什么意思
留下他
嗯是的是的直播间好黑
养不动猫养猫干嘛呀
干嘛
养猫不不是狗吗
你不是要养狗吗
你干嘛养猫养人家养狗才对哦
不是狗粮谢素买薯的粉
呃爱心抱枕谢c幺五晚上好
晚上好
嗯哼第一个哈雪竹好坏呀
雪竹说快掏出来气死荣民
笑死我了
笑了哦
说起来明天晚上大家有空的话
可以来参加呃呃呃打本
明天晚上雪竹前面说要开开开团打本来的
我说我也来参加你们要来吗
你们有谁来吗
嗯呃随着前面就是说装等要多少
好呃
二九零还是二八零幺九零还是二八零
罗妹里面真的有有横的加普通吧
好像是但皮皮人不正好一个排人吗
嗯不是不喊其他lover吧
好像都是我们一起玩的
我不知道二八零吧应该是应该是吧
嗯很打普通再说了谢骆米大叔
谢谢
嗯现在现在萌现在是在这阳吗
谢谢你的续费在牛续费牛还你感动过声音
吗
污啊哇穿机跳是吧
不知道哎
乒乓球这笑死公会的自己组都是卡了二九
的
吗
我也不晓得呀
把橄奶猫对打团本猫你不是去养猫
你不是养猫
嗯
我吃醋了
并布加曼大王的粉彩灯牌
谢谢我我吃醋了不连吗
不连吗
吃醋了
那样难怕
就嗯没有没有五口水枪实就好
想开一串啊不是什么话啊
小陌生人这有什么好
这个能穿吗
这不是这个这个也能穿啊
谢谢电子探扣的粉丝灯牌
谢谢我的超人爱的粉丝灯牌
谢萌萌牙的粉粉丝牌牌
谢谢你嗯嗯串大狗坐骑
说起来原来那个就是那个什么就是那个呃
叫啥来着
那个呃呃会还会不不对不对呀
狗就是萨满变成狗之后
可以可以有别的不同的好看的特效呀
的
云阳暖暖阳光暖暖爬进窗
悠悠微醺淡淡咖啡香
恍然你又在身旁
像如星一样明亮打开故事
对哼
谢谢粉粉灯牌
谢谢私人一默之持
粉来的飞机是摩羯座的粉卡灯牌
谢他就是他会不会粉卡灯牌
谢谢我是超人爱的粉卡灯牌谢
这个我可以坐下来
嗯
确实我看到的是他面有一个粉色的坐骑
然个一个粉色的坐骑
然后那个坐骑是是花礼哈嘞
我天啊我好想要那个坐骑啊
大家好想要那个坐骑
那坐骑骑是花礼哈嘞好
想要花的哈的呀一百二买不起
好厉害嘞好厉害了你怎么这么贵呀
哼呃嗯飞鼠是飞鼠都不是不是老鼠是真的
飞鼠
大家真的飞鼠粉色嗯买不起哼哼
哼那个带我走啊脑海不该停留
嗯
可能有没有尽头哒哒哒哒哒哒如果爱上你
就是哥哥放弃这样的吗
嗯梦是画画都不好看
我说实话我觉得萨满好难变
好看了
不去这个连体青蛙衣有点想买
狗头人脸皮人人都不好看
不好看能否再见钟情
这是什么宠物
嗯这些虫是干嘛的呀
大家游戏时间服务旅游回来去哪里玩了
去哪玩了呀
确实牙好贵哦可以啊
不带乌鸦姐可以的可以啊
都可以啊放人给你跑的哦
哦没用了很棒有点热
把空调调低一点
嗯嗯对对对欧萨卡哦
哈哈哈去立蒙玩羡慕哟
我也想去栗本玩
其实吧来来给沉默上阵策了
出完了给我上点钱不够去日本玩的吧
我说那未来给我上面全程透支吗
哎ok呀ok是的
一个参串就把一个题都弄完了
大家玩的开心就好啊
老鼠啊撕碎了三四千七八百
不过我是长大以前就办好了
哦那还好原来如此
哎
说起来原来这个可以办了之后不去的吗
原来买房了而且还有地痞
我还没买房呢还没有买房
我想我想住在小竹前辈旁边
我想住在他家旁边
他说我可以住在他旁边吗
他旁边有没有邻居呀
遇见心天给你眼中的铁暗恋
呃有吗
哼哼哼哼不是他家旁边没有位置了
占了吗
上单送是不是不送啊
那我不就想想那我不还没买呢
我还没有定皮他旁边是谁呀
把他踢走让我住呀我不能作死
不是才能加吗
我非要我一定要弄自己弄一个家吗
我不能住的他家吗
平生着一直嗯嗯
遇见你要和卷覆盖走人
呵呵路上笑死我了已经却阑珊
能拉宠物吗
叫了吗
什么不是人民
我真觉得我跟你们说我觉得我就是
但是我觉得我我我很叫什么来着
就是我觉得玩玩t的女孩子很很酷
哎你觉得吗
你你不你们不觉得吗
我觉得玩t的女孩子很酷啊
我脾气气就不到五十块了
你都去日本玩过了
然后你跟我说五十块钱都舍不得给
我是吗
是这个意思吗
哎你能理解吗
刚吃完日本可能没钱了吧
没事的
小荣小荣小荣不介意的
我不介意的
虽然说虽然说去日本玩了一次
回来之后连五十块钱都不愿意给我
然后但是但是你玩的开心就好了
大哥你玩的开心就好了
嗯我我一点都不开我一点都不难过了
嗯一点都不难过的
虽然是我也觉得就是玩t的女孩子很酷啊
很酷了
虽然说你听就是很酷啊
你就是很酷啊你怎么不去哭一下
因为我因为我有团队精神
你知不知道
因为我知道我我知道我的这个
我我知道我这个叫什么来的
我我知道我这个这个呃做做不到啊
会影响团队进度吧
那肯定选自己擅长的呀
谢谢哎呦谢谢
现在刚从日本玩回来
然后终于来看我直播了的一场梦
里的亲密之旅啊谢谢哦
谢谢你哦玩的开心吗
玩的开心吗
和谁去玩的呀
谢物把刘海的粉坛灯牌和分手服
谢谢物上香橙子的粉丝喊得他分手呃
和不知名
谢谢不知名FTJ的粉丝团灯牌
嗯东西你东山那个粉才能还吃了
干嘛呀
爱
我不想
我都不想说他主包关心他一下
玩的开心开心这么友好
他竟然跟他竟然说我是桃口子
想我都伤心了真的我真伤心了
哎
好伤心啊
我这条口子就讨你这五十块钱
是不是嗯嗯的生怀个生活
不懂魔术右边是不是很厉害的装备不是厉
害的
装备是一个坐骑和一个呃很好不知道啊
反正好像很多人想要的东西吧
来看不上五十块钱了
看不上五十块钱了
五十块钱
五十块钱还是我努力讨来的呢
赞对啊我出坐骑了
对呀我就是BBV呀
怎么了
嗯嗯嗯嗯羡慕你蓉建吗
我设定BBV了嗯啊嗯
迷你表演的节目不表演
我是调口才要表演节目
你都说都说我是桃口子了
桃口子不就是纯药吗
那我还要导演节目
那我就不是糖扣子了呀
哼嗯嗯没事啊去吧
难道不是吗
然后这么吃又要收拾桃口子
然后又要我表演节目呢
然后就好傻
嗯嗯哪种好事不赖呀
没事
你要返弹的话
多去发几个烂巢贴带带我的节奏
挺好的也也能也给我找画面来了
好
我说白了发反彩贴的和发红贴的有什么区
别
都是给主播画面来了
爱你哦
宝宝当黑粉的话
也一定要也要一直注意我哟
唉瑶瑶一直把视线放在我的身上哦
朋友的话也要一直讨厌我哟
魔兽世界魔兽争霸魔兽争霸是是什么是什
么类型的游戏
一直陪你不知道我不知道啊
我打扰你恨你爱爱长久
恨也迷人即时锻炼
那我应该不会玩
那应该不我应该不会玩
这种人讨厌主播吗
不知道我讲实话就真的有人讨厌我
他野兽是那种不痛不痒的那种吧
这属于是都恨不起来的类型
只是也只是一点点的一点点的
就是不开心或者怎么样的吧
我觉得嗯这个确实没有什么可可恨的呀
我现在去找个找个找个XNY
马上就横的人要多起来了
呵呵呵呃嗯嗯嗯嗯哼嗯
笑死我恨我
嗯就是对嗯嗯嗯
打魔兽还玩唉
魔兽有什么好有什么可开的呀
Mm梦有什么可怕的
不过说起来我之前知道就是那个叫什么来
着
玩剑赛时候有那个PAP的职业选手开挂
来人好变态啊
我觉得一步入寒畅
谢谢p创的粉团的粉手服
谢谢樱看梦里的粉手服
谢徒豆队长的粉手服谢谢哦
谢谢寒夜风寒乐的粉手服
谢谢哦
开剪刀翻盖就分呗我去掉的几率哦
这种类型的吗
原来如此
如果有这种这种这种类型的话
那不是伤害不到任何人吗
又让你躺到干嘛呀
嗯嗯嗯我能躺到你是人家的本事啊
是小荣的魅力太大了
嗯嗯嗯升级猫粮全部拿容子
那那是干嘛的呀
那那他升级那个干嘛呀
就纯纯养猫吗
嗯
不懂手怎么不自不自觉打你哈哈哈哈怎么
说呀
对呀我呃好像集合了呀
我也不知道啊
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟怎么没有狗粮
就是呀怎么有狗粮呢
为什么应该养猫也不能养狗吗
嗯嗯我看一眼活动场地怎么进来着
我看呀是啊鳄鱼嗯我很乖的
不需要养狗不需要信的
宝宝我很乖的让我看一眼这个个对
去一下这个活动场地
然后点击点一下这个OP里真的
假读当然是真的了
因为我已经进入这个活动场地了
谢谢小鱼帮个星光点点
我去怎么这么黑呀
天哪我去怎么那么黑呀
他二一EF的防守服CO咋这么黑
哎
我去我已经进入这个魔兽的这个里面了
人民我已经讲这个是这个魔术
确实他他的陆陆续续上线了
嗯嗯
证明害怕
我害怕我害怕要切直播区
哎这样吗
我看一眼有说吗
有好像没说要切直播分区
哎要切直播分区吗
成蝇还有什么好多人
好多人呀怎么这么多人
真好多哎呀不认识的人
嗯哼欧仙是嗯嗯哼我好害怕
有你好多不认识的不认识的
行谢一套你能分手了
谢谢哦
嗯嗯啊先看西三洋了
分手分开到还期
啊啊啊你不要说我嘛
你们不要说望了我害怕呀
哼呃呃呃还好就是还好
我们队有两个认识的
还好我们队有两个认识了
如果有如果是如果是两个我不认识
那如如果就是嗯如果都是不认识
那我就完蛋了应该不会吧
也会也还好
给我分蛋分带血珠和迷咪一对了
呃好害怕好害怕好害怕
好害怕好害怕好害怕
是不认识人的话先去认识一下
什么是果子植物什么是蕨类植物吧
为什么
嗯那是啥
好的好的好的
两个妈妈级别的人跟你一组不合
是的
我是人民真的帮我茶几的沉香四季改包装
了
总感觉没有以前那么多了的感觉呢
嗯哼骆子原来如此
一说这个我就知道是小绿的梗
但是不知道是什么意思
嗯嗯嗯现谢爱是晕车的
真的谢这个是谢谢谢谢你的真亮
谢谢宝宝裸也是罗呀
谢谢牛魔在说话呀
我其实生不了谢谢宝宝们
嗯嗯
嗯天哪
大家嗯嗯嗯嗯嗯嗯绒绒绒软软的小爪心
巴巴拉小天碗大波就委屈吧
委屈巴巴角落奶松奶松
嗯游戏怪游戏萌的心态是何一文
啥
这不会是什么东西啊
这是这什么东西啊
我操啥玩意儿这是是哎啊什么东西啊
什么东西不要说了好变态呀感觉
所以感觉这什么东西什么什么东西啊
什么东西什么事不要说这个
不要说这个不要说这个
不要说这个
不要说这个别别别别别你别说这个
别说这个我不要说这个
你不要说这个嗯什么东西啊
什么都啊啥呀
我去我新医生基本都瘩什么鬼头像
我靠啥玩意儿急着咕噜叽着咕噜
叽着咕噜
不许说了BOC是什么
Toc是什么什么声音整有点变态
然后我最近才看了很多
你们知道吗
我最近才看了很多
就是反省自己有没有自有什么自摸
倾向的东西
你发这个真的很变态啊
我靠嗯嗯嗯嗯嗯好变态啥玩意儿
嗯嗯嗯呵呵别发了别发了
打不过我就我疼死你了
我就疼死了不要发了
我要发点青年黄金之风
对冲一下别磨了大家不要不要别磨
我问哦看小明明在在在前面问分区
有没有要求说这次分区不做
要求太好了同时同死同死同死
同时我们直播间也要变成我们直播间
也有也要也有独轮车吗
我去我们直播间真成BBV了
撒谎真诚逼哥逼哥危了
啥意思啊
新的话了
我给你登
我给你我给你冻起来吧
别换了
谢谢逼哥逼哥微了无超荣荣牛牛来了
请进c做猪
来官宣制作邀请来做主人联膜好变态
唉说在牛奶还有个档期啊
我要睡太牛
来了大奖我娶荣民你们知道吗
我是一直都不想去看牛奶
因为我因为我害怕
我害怕我的就是叫什么
我害怕我四看牛奶之后
如果看哭了怎么办
大家我是看哭了那怎么办啊
大家真的这辈子有了我去我闺蜜
我闺蜜她说他没看牛来啊
但是他听那个牛来的那个片尾曲听哭了
我的天我想让我闺蜜都哭了
那我肯定会哭的打个票票呢
放在这儿哈呵呵这露个不也是吗
笑死了
嗯嗯嗯太阳牛奶哎
真的还有哎我靠我靠
这个牌片都绕这么久了
天哪明天去看吧大家明天去明
明天去看你过来
但我明天去MIMMX厅看牛奶
好变态怎么这么多厅啊
找个离我近一点的吧找我走不动
不动不动不动不动不动不动嗯嗯
真的吗
那个歌那个歌很很那什么吗
天哪等一下然后这个便宜的嘛
就你了你很便宜
Ohmygod怎么场次这么阴间啊
这场次怎么都在饭点啊
那我怎么吃饭啊
我我看我看龙餐馆你看行吧
那这个呢都在很阴间的场次
嗯自己去吗
对呀你怎么怎么那怎么办呢
那去这个吧
对明天中午去待会儿
明天中午去我靠
好搞笑这都已经有三个人买了票
哈呵有三个人买票了大家笑死我了
坐他们前面人家没有没有喷音
谢谢神一大姐的亲密之旅
谢谢棒棒谢谢
那EXISTENCEX的粉彩灯牌
谢谢哟
嗯嗯嗯没有人拿座位白字吗
什么叫白字啊
买张旁边的票我不敢
我不敢我不敢我不敢
Ok明天呢啊那我们明天又没有午播了
买个礼物
闺蜜你你你你有时间
这两件衣服尤克特拉希尔z的三十块是不
差一个豆泉荣
你好我是周幽王我要烽火似诸侯了
你啥时候入关啊
你想让我达薯柠檬哎
怎么还没买上买买啊我已经付款了
Okok明天就那个什么了
两个字hello吗
莎虾你现在一共没多少场
真被捕狗大队抓了你怎么不
你怎么知道这不是我放出来的烟雾弹呢
你怎么知道这不是我的包上的烟雾弹呢
人物上哪来那么多钱
因为我把我的声卡卖了
把我之前的声卡卖了
然后昨天正好那个买家收款收货
所以我就有你了
没有呢怎么可能那么快
你给我发工资嗯嗯没有给我发工资
没有那么快给我发工资
给声卡办个追悼会吗
都死了那么久了连头期都过了
给他给他妈追脑毁吗
好像实体卖掉了要不再买个八仙的
明天一起看了吧
哦我再买一个龙餐馆的
Ok开龙餐馆
明天一百龙餐馆一起看了
嗯蓉蓉小荣要帮柔民摸摸小猫哟
都是蓉蓉的亲身蓉蓉亲生的鬼
我怎么在我自己不知道的时候生出了小猫
啊
我请问了感觉会哭哭的啊啊啊怎么办
到时候看完到时候看完
我要是哭了
我就去电影院的厕所给大家开电台
我就在那边狂哭
然后然后哭完了之后我再从厕所出来
嗯谢谢
你看梦有两个声卡
也不然我在闲鱼上坚直播间送二手
声卡
终于买到了解自送九幺三原味声卡了
无影用餐馆不赖呀我也觉得不赖耶
嗯现在摸鱼的蜂嗡嗡的舰长
谢谢的猫
谢谢宝宝
谢谢b二四七那个千年之人
谢谢哟
哇
嗯么么么
我我我我我我我我我我妈妈妈妈妈没有
没有没有没有嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟
我要看imax听
哎怎么没有啊积木呢
哎
什么也没有啊
龙态款是没有MX的吗
大讲你发现日句子怎么不亲我
我亲了见点好不好
哎都是嗯这没有啊没有MX的
明天请看
嗯嗯先看牛奶还是先看龙餐馆
不知道都行吗
什么等一下相同时啊
再根据公关时间的这个战力成本
进行一个最终的排敌啊
也是一个非常复杂
但是很公平的一个规则啊
那么听说这个咱们虚拟主播有三件套叫唱
歌杂谈打游戏
刚好啊我们这个魔兽世界也有一个老传统
就是吃饭睡觉打巨魔啊
我们至少可能打了哎五个版本的巨魔了
你看我们新版本又要打巨魔了
那么要配合这个主题
届时我们竞速比赛的起点啊
将会从这个毒牙祭坛直面祖尔加开始
比赛开始前呢会给大家发放这个巨魔变身
玩具
让大家感受一下这个我们新版本的一个风
土人情啊
另外呢也是我们这位导师带来的这次活动
的伴手礼啊
我们来看看这次活动的伴手礼
那么这次活动的伴手礼可以分为这个三个
不同的奖项啊
就是首先是史诗钥匙征服者
就是我们最后比赛大秘境比赛的冠军队伍
的全员奖项
而要是先驱者和新增勇士奖
是我们这个比赛后的这个各个队内的
MVP和这个队内
成长最快的新人奖项
那这两个奖项会在这个队内的老师成员和
这个神秘观众
共同决出
那这些伴手礼花落谁家呢
就要看最后一周的这个地下城竞速的一个
结果
那么奖品如图啊
我们来看下这个奖品啊
其实这次奖品我说实话我都是有点想要的
首先第一个就是我们这个史诗钥匙征服者
就是冠军的奖品
就是这个冠军定制的这个纪念荣誉档
案
大家可以看到这个呃有这个姓名版自己的
名字
包括这个DPS榜和这个自己这个职业的
核心技能啊
说实在话
我是哎真的有点想要这个啊这个东西
如果要是摆在家里可能过二十年以后
我都能想起我们参加过这个比赛
然后呢第二个就是这个冠军
定制家宅啊这个哎该怎么说呢
非常的有意思啊
是个二次元的这个家宅的这个形象
就是冠军定制荣誉
家宅呢就是专门我们这个主办方啊
请人给大家把这个自己的二次元形象坐进
魔兽世界的家
宅里的
你们这个版本的家宅系统是可以干嘛呢
哎是可以一键导入的
所以这个我说真的哎
能不能把我的脸给弄进去啊
我也有点想要的
不知道大家想不想要这个东西啊
想要办这个地方想要吗
都想要是不是想要想要想要想要想要我想
要啊要要要啊
非常想要讲家话这个自己的脸流到
这个游戏里确实很有很有画面
什么第三个奖品ohmygod
就是要时先驱奖啊每小队一名
这个呢是咱们现在这个魔兽世界碧蓝临海
的这个活动里
面的这个哎最终的这个坐骑
这个坐骑哎有点厉害的
他是螃蟹每天可以领十个符文啊
这个十个符文
我说实话这个我作我作为这个常常年玩魔
兽的
我只能说这个符文相当的贵啊
一天领十个符文一个符文七八百斤
一天领也就是七七八千斤
一个月下来哦呃七八十万斤啊非常多的一
个东西
而且这个东西很实用
开房的时候特别有用
然后呢还有一个哎
这个我觉得是更夸张的存在
我们给他看一下就是魔兽主题键帽
哎而且还是分多种多样
大家可以自己一起去挑选的任挑选
哇塞这个里面有这个我们魔兽世界里面的
各种这个人物
和这个哎这好道具啊
首先就是死亡之翼还有伊利德憨
还有成锤弹刀还有冰龙
哎最搞的是那个阿尔萨斯
是这个阿尔萨斯一个人占三个键位啊
说说真的有点太帅了啊
这太帅了
那么接下来啊我将给大家隆重介绍本次师
徒杯的全部参
赛力量啊
那么首先给大家介绍这个本次师徒杯的第
一个参赛队伍
他的名字叫这个不是鱼鱼鱼
晚上晚上哇哇欢迎迎
晚上好晚上好晚晚好
晚晚晚晚我是什么意
是鱼鱼鱼鱼你你们是尊敬鱼人吗
哇咋了
鱼鱼鱼哇哦哦是这样哇
不是你们这个说的观众听不懂啊
你们要介绍一下自己的这个成员信息啊
聊聊自己这次比赛这个怎么说啊
有什么预期
对这次比赛的期待啊自我介绍
那我我我我我我我我我我我说怎么们待待
会有遇轮到
我们怎么办
怎们这个上是帅啥们
哇哦咱们待会会要轮轮到我们
那我萨阿咪本次我娃的职业是奥门
大家好大家好你好你好
你好你好你好你好你好
呃你好
然后下一个妖命的在花礼花礼
行行行你好
Hello大家好我是花礼哈雷
我是我们这个队里面唯一的短板
嗯别笑了
然后呢我是我是我这个职业男士术士
然后我今天要干一件大事
你们猜是什么
要干什么吃什么
我就要把我的那个种族转成爱人啊
真的吗
真的真的呀
你如果如果选出这一点的话
你就不是我们队里的短板了
为什么我我我你买到你就比较方便是吧
Dbuff对对哥我教我教我是吗
那我要换那我要改成矮人了
请教教我怎么解dbuff吧
地道开的我们会找你的
Okok矮人有了
我是来自PS大的秋林子林口
这次这个赛季玩这个我们绿脸斜DK啊
这样的话我我吃一个跑的很慢的狼人
那我是他我经是一个团队里面短板了
你又在缩小
哎呀
什么短板又在你这个队伍里面短板
了我不同意我不同意
因为矮的人肯定说是短板
我们我去花礼的矮人有我矮嘛
矮人的全人面会
我有湖人不会被打d精啊
我也会是我的紧张的斗了
嗯大家好我是连理啊
然后我这这一次呢
我们是我是这个队伍的好后坦克零
零传奇圣光黎漓出击了
然后后你们都不是短板
你们都说我翅膀好吗
我发信我们可以的我们可以的
我看鞋DK了
不要从我们后面出来好吗
我不会的
我不会有
我一定看他们都说脸脸
咋不是是
然后是啊没事没事没事
我我觉得我在这个房企这个领域确实是一
个学徒状态来
的对哦你平时玩的是什什么职业
平时我是玩牧师的
哦原来如此对对对原来如此好了
该逃逃了啊ok该我了
呃大家好我是陶乃馨
他可能不认识
我就是一个臭打MMO的
也是第一次接触魔兽世界啊
要带带带带我了
莲丽老师教教我交给我吧
交给我吧你们都交给我吧
三千八百分是什么水平啊
大家好就是可以像于人队
所有人都是这个连理老师的这个翅膀啊
好好好对对对啊
我们第二个队伍是魔兽人能飞战队欢
迎他们你看看他不是我不是我
Hellohello
龙魂飞这是名字谁起的
不知道啊
这个就是根据现在的这个线下是流行啊
陌生人能飞陌生人的飞
陌生人的飞
陌生人的开麦说我一直没开麦
我说人能飞
Hellohello
这刚达你真能我们真能飞吗
能飞能不能飞
能能飞能飞哦
那我们这边是不是要闲头
Hello咋开始始力开始了
肯定要从嗯对高达
好的
那个大家好
我是我我第一次玩这个了
感觉我我应该是我们队短板了
不过我在努力学习了
在每天每天每天每天半小时打桩
加油
总么开始飞是什么意思啊
太努力了
听说我们的这个前辈一直练习到早上八点
呃
是我我们高兴能不说还能能能能早上八点
这么明白
啊没有没有没有
好那下一进来是我了是吗
到你了
大家晚上好
我是未知夜爱恰特队
一也都四百里面我一个短板
这句话我还是稍微存疑一点
是因为我到现在这个没那么白
伤害还没有非常非常高啊
我也是第一次玩
那么我也会呃多多练习
多多努力啊不给大家拖后腿啊
谢谢大家
你给我你你们给我加加油吧
耶我们要给你没有没有没有没有好拜什么
东西机
我我我我说一个我相信你们能从而百
我有点太谦虚了我太太太谦虚
那我来个不不不客气一点的
大家好
我么害怕是不是你都不是我是不是新手
那我应该不是新手作的
大家好
我是来自北欧魔法学院天才奥数魔刃魔法
师
以严肃转职正经奥数魔刃
好吧奥数飞弹是不是奥数磨人
你就说是是对不对啊
好的好的然后上赛季呢是兵法来着啊
这这这赛季今年四展很好
希望能够多多让队友带我飞啊
飞好飞谁谁谁飞我去人怎么这么多呀
人好多呀我好害怕好难破huro
Hello大家好我是莱恩利奥啊
我是我们队的t呀
然后九成的啊新手上上周刚玩的
刚开始的我也来抢一个短板
我们现在三短板啊不拉你是长版
你是围你能拉这太多
还不尤其是题不可能是考生员
哦很棒我晚上一晚上都都问题
喂嗯那不是说明我们DPS高嘛
是啊他不是道叫没啊
如果是现在不单光一的话
就不根本不可能OT啊
对不对啊
还有周泰光艺前面的人啊
好啊哦
我的脑袋脑袋胀胀了完脸两念切假腿了
受不了了脑袋胀胀的啊
那呃还好呢也没那么想我没想好
你还不知道以为还要自我介绍呢
对没事没事有点实在了
我说好这下一位最后一位拉下来了
我在紧张
大家好我是来自扭曲之空的恶魔
邪能芒国小福
哦
我在队伍里是担任一个嗯大门祭司奶妈的
身份
哇然是吗
我们的保姆级教学真是这个教的非常的仔
细啊
其实昨天指导的太认真太仔细
太有耐心了
是的感觉直特别幸力
我们的魔兽人会飞魔兽人能飞
昨天集训到了凌晨五点左右
大家都非常非常努力
都是很好的宝宝们啊
其实我们为什么这么晚集训
是因为只有那个时候有时间啊
是的我们的牧师不是他们组么
咋办
就是我们还得自信呢
懂了懂了那你们打探一下消息
你们昨天到底打了扩打了多少层地下层啊
啊
是什么
都没没答给他们打大米
就是打的没有
还还在这个打这个普工的这个史诗难度
是吧
啊对的是的熟悉过程
对哦那还是很有进步空间的
嗯
好
接下来的话是这个单支队伍叫这个艾泽拉
斯巡
查队我们欢迎他们
因为hello哎呦
还hellohello啊
大家好我是雪糕气色
我是艾德拉斯巡查队的短板战士啊
我玩的是战士啊
好啊
第一姐鼓掌
因为嘉庭玩家出现了
加油加油
然后我们队长队长队长嗯队队长队长讲完
了
队长就是小老师队长过
我队长过
后来我们的指挥我们有指挥吗
不是你吗
不是我啊
那就那就只会开始从坦克开始吧
嗯好大家好我是许多
然后这次还是玩了t然后还是这个比较熟
悉的这个雪地
k
然后希望在这次比赛当中我们能赢吧
其实非常想要那个加杂的那个了
希望这次也能赢
是的我很努力我很努力
让我的前面变得非常的坚硬
前面加油
你说说么那就要尽量别浪费啊
好的对的然后治疗吧
踢奶
嗯我还以为我是最后一个呢
我还在听力准备啊
大家好
我是呃y超人的二六七申请莫服
呃这次玩的是这个南下
然后永远是第一次接触这个魔兽世界
但是呃虽然我不是最强新人
但我应该是最欧的新人
我今天就出了一个座机和一个水壶了
已经非常欧气出坐了
就之前第一次打怪的是出了坐骑
然后第一次迷幕小金还没见过
等我一点钱给我坐坐行吗
有没有歌呀
影响有没有复仇哥哥啊
我们都是联盟
那我们都是联盟的部落的战啊
你说队伍只有一个部落
没有部落吗
对的我是湖人是部落的啊
不行行怎么怎么不太高兴
然后然后很高兴嗯听老师自我介绍哦
好大家晚上好
我是来自刚才料子都么一听那吉萨
然后这次还是和上次一样是射击链啊
但是好像手法改的挺多的
也可以把我当成一个中版来看呢
嗯亲爱的这尽量练一下啊
有中版这种说法吗
可以吧
能理解就行能理解能理解
谢谢谢谢
没问题
嗯好好米老师超级厉害啊
最后最后我做自我介绍
我是这个队伍的补位角色
大家好
我是丫丫给我是魔兽世界分区的一名大秘
境主
播关注德莱尼牧师玩家失眠小羊
这次活动里呢我是以成志其形态出击
希望能够快速上手这个新职业
然后和队友们一起取得好成绩
希望能给大家做一个好的辅助
好了好好呀谢谢你天生的大家
谢谢大家谢谢大家啊
就是接下来就是最后一个队伍了啊
那就是这个猎人必抓宝宝巴士
怎看我去
我跟你们说
我刚刚中话的时候我就跑了
我的身体一直在抖啊
那我的身体一直在抖抖
抖抖若山坑啊大家抖若山坑吧
大家好
我是小池玉
我就不敢说怎么在这么多人面前
说野生狗奶我敢想呀
第一次玩的是猎人我们一起加油哦
不加加加油
加油加油加油加油加油加油
呃那那我来呃大家好
我是喜羊羊我玩的职业是奥法
我也是第一次玩魔兽世界
然后我听说奥法是版本t零
希望我也可以发挥到t零级别
谢谢大家
哇塞哇塞哇塞哎关灯关灯
你看啊我是一个来自BR的
看看熊你我也是萌新啊
嗯这次玩的是元素赛我会努力的好
能自障吗
我可好加油加油加油牛的牛的
加油加油a下一位
然后说冒泡茶猫老师泡茶壶啊
哎那我先来吧啊大家好
我是这个我们的猎人必爪宝宝巴士的来呀
啊我惹事八成五幺零七的迷你视频
嗯
上一次就是也上一次播小微开始入坑玩的
魔兽了
其这一次也是是完的可笑了美好的神命
哎寄这个天使经验的后程啊
还这个牧师玩这个神木
希望在这里不给大家拖后腿
一定会nice到加油吧
加油加油加油
你这个是有经验的奶妈
现在熟练了奶妈天哪
那你不也是熟练的比你还早握起来
我坏了好不好
我发烦给我奶呀妈妈嗯啊加特曼嗯
啊猫猫砂购物出现了吗
妈妈猫妈妈啊猫猫猫妈妈嘛
妈妈妈妈妈妈妈妈妈啊
猫猫是什么职业的来着
死亡现场是那是是视了吗
怎么有人掉线了
还有大腿我们的大腿呢
我们的我们宝宝吧
是的
这个大腿呢
我们的墙板我们我要怎么说是没关
系我来叫他
哎
好
可以啊
今天这个他今天可能是暂时网络有点
问题他是这个魔兽深度玩家
哦此次参加职业为DKT啊
就是他是一个这个社区插件贡献者
他是一个绝对大腿会做插件啊
就是说实话
我我你说我连看插件那个字儿我都看不太
懂啊他是会做插件的
是绝对的大腿啊
是的太明白了
哇还是成绩剧场版呃
不确实是有点有点厉害了
那么可以看到我们这次比赛
不管是不仅是有我们之前参与过不了杯的
老朋友
还有有些很多新朋友来参加本次师徒杯的
活动
啊对我有个问题想采访大家
为什么就是为什么大家没有人玩德鲁伊
嗯
很奇怪啊
我就看到呀全是啊德鲁伊骑士
大满战士圣骑士法师的牧师
我为什么没有德鲁伊
我也有没有人玩术师啊
对宿舍也很少宿舍有啊
宿舍是下水道我们有啊
我们都有谁呀
住叔是下水道
所以德鲁其实好像不是没有人玩什么德
鲁伊恶魔猎手
好像是根本一个皮甲都没有啊
杰出哥哦好像仔细看
真是啊那就那我今天出了四个
我其实也蛮想要这些实体奖品的
你们要是有人有有没空的话
让我来参加我也是愿意可以的
专业了得啊DPS仅次于海子姐啊
那么啊我们介绍完毕了啊
嗯啊重头戏来了
我们这次比赛啊
那既然是这个呃师徒杯
我们肯定是也是邀请的这个四位魔兽的专
业导师
给本次参赛的队伍提供一个备赛指导的经
验
我也那我们现在请这个四位导师先做这个
以下简单的自
我介绍吧
屁老师
Hellohello
大家好我是b站的亿万复仇
我是魔兽世界IO冲绳的高分选手
我主要玩的职责是坦克负责队伍里的大部
分副本
路线和指挥可能更多人认识
我是因为我做过那一套套ppt职业大秘
境攻略
对于大面镜教学
我有着非常丰富的经验和思路
这次来当导师我更想做到授人以渔
手把手教会新手玩家如何独立去通关
去驾驭更高层数的副本
你们可能在这个游戏里获取属于自己的乐
趣和成就感
因为在我理解里
魔兽世界最有魅力的地方在于大秘境
里
嘿
我是b的麦
清晰看到自己不断进步的成就感
而这种成就感终极形式就藏在团队协作里
五个不同的职业
五位不同的玩家在一起
能进行磨合建立默契
慢慢往更高的目标一起去努力
但这种并肩作战的成就感
才是魔兽世界无可替代灵魂
這也是我做导师的初心
我希望带大家一起来感受专属魔兽世界的
团队魅力
接下来我要介绍我的老搭档下一位出场的
导师
他的ID是子歌流
他也是我多个赛季的冲绳队友
是我们NDI世界赛最后时刻掉线的
DPS选手
有请唱歌的人挑选
不用嗯给我了一个感谢我的这个座椅
我感谢我的这个前国服亚军队友的这个介
绍
各位hello大家好
我是哲流一名这个爱玩浩劫的尊妃玩家
然后我的代表作是这个国服MDI两连亚
军
但是这个外战满败萨隆矿坑增辉复制体
ADD
然后这个赎罪大厅最后尾王掉线
最后在这个MDI世界赛被这个另一个兄
弟队伍七秦孟
获啊
当然呢你要顺我说我这个的最傲人的战绩
那肯定是这个上次破小杯这个团本活动里
面显胜了这个
海子姐的兵法
好好好好我的这个DPS
然后大部分GPS职业都可以这个介绍清
楚机制跟手法
然后这次活动也是希望跟大家这个共同学
习
带领大家一起进步
然后在这个新的赛季里有这个新的收获跟
突破
嗯王是飞上去了这个哇真的哎
大家看我做的这个王座是不是很帅帅啊
我觉得这个这个这个是我们这个最新的治
安之夜豪华典
藏报的内容之一啊
我觉得我们的这个尤其还有广告可
以获得这个是吧
不但是工作是个一年年卡
我觉得我们队不需要气的专属的这个幻化
化妆
我们这个青龙化边的装束
以及我现在我们的这SDPS
大家喜欢的也是不要错过呀
牛着牛着那可以让我们坐一下吗
接下来让我让你让我坐一坐啊
来来给你过个黄归正传
我的这个自我介绍也是就到现在结束了
然后我接下来登场了了
接下来登场的呢就是这个啊因为我大龙团
头里布制铁ADD
跟我这个一起外战满败的这个国服亚军好
兄弟
这个玛利亚特蕾莎红木劳
Hellohello
大家好就是b站的这个码量特别差
呃因为这个名字呢有点难念啊
我有一个这个红色的训拟主播形象
所以大家叫我小红就可以
只要不会死就什了啊
首先这个出事你要念一下自己的这个人售
简历啊
这个十多年
无数老玩家主要是玩DK的
然后有好多好多什么WCL九九钻一百分
啦
好多大秘境称号啦
哎呦帮还有排行榜上拿过第二名了呀
MDI拿过国会亚军了
然后这个我比较擅长的是不用看手法之类
的吗
但是呢遇到有不懂的治疗方面的问题呢
可以请其他的这个治疗高手啊
来助教就像那种好声音那样吧
也是很高兴在这次魔兽夏令营里能认识大
家
嗯欢迎米娜想选我做导师啊
大家如果选了我做导师的话呢
我会从一些基础的
比如什么键位摆放了技能
运用了错误的理解了
开始一步一步教教大家呃教教大
家如何在大秘境里打出这个非常高的
DPS呢
这个究竟有多高呢
我们定一个小目标好吧
如果大家选了我做导师呢
我可以最终让你打的比隔壁导师都要高嗯
哇
好烂了要什么东西
哇哇我我我我我给了安来哇
好想好想
好
想想
请您说一下我这句话谢谢老师
而且我是然后我不想进去隔离导
其实因为我是喊坦克玩奶巴倒
只说隔壁导师没说什么
隔壁导师导师啊就不用导了
皇太狂还能这样分弃表现
这个小红老师跟大家一起努力共同进步啊
原来是因为这样原来是如此啊
就是最后也是希望大家能在这夏一夏令营
里多交朋友
玩的开心啊
哦对了嗯哼哦对了
环节哦给我们啊可以来我们魔兽世界里体
验这个我们碧
蓝临海的秘宝
这个冰螃蟹不单单是一个坐骑啊
同时它还可以获取非常实用的游戏道具
可以说是居家旅行工业副本的必备之选
啊欢迎友友们来体验这款冰螃蟹
抓住夏天的尾巴
哇哇这个螃蟹说实话既实用又好看
有点想要好看好看太好好好可爱呀
怎怎么太好看大家都有了吗
为什么马上绑有啊
这生鱼啊
马上充值的时候
真是非常受我们欢迎的道子剧啊
哇塞哇塞
好
接下来有请我们最后一位压轴导师登场
欢迎于平老师欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎
前面三位老师的名号也是响当当啊
Hello各位小伙伴大家好
我是医生作为一个魔兽世界玩家呢
我更是一个魔兽世界治疗玩家
而现爱治疗专经理唯独钟爱牧师啊
WCLIO榜单呢也多次登顶
圈内呢也叫有一个戏称叫牧师招生办
呃我的个人风格也比较有特点
语速快习惯边打本边实时解说
打本的时候可以让大家不沉闷
打本像说相声声输出节奏
甚至能玩出rap的感觉
干货程度拉满上课绝对不会让你犯困
作为一个正式服大秘径的治疗位置
呃
我擅长把复杂的治疗逻辑副本节奏拆解的
简单易懂
不管是新手入门还是高速攻坚的减商
开业思路都能落地
讲明白
那这次师徒杯呢
我的优势呢就是会教学善沟通
节奏清晰自制教手法
更会带领大家吃透副本机制
建立大局意识稳扎稳打一边冲刺
一边快乐整活
期待和大家一起通关成长
向着神话目标出发
呃
那我们也刚好正值魔兽世界国服二十一周
年十大坐
骑免费送六百万现金人人领
更有显卡坐骑等你拿
同们的密保活动也正在火热进行中
不管是周年庆给到的各类福利加成
还是密宝活动里的螃蟹
坐骑趣味玩具各种动画奖励以及艾泽
拉斯冒险手册
第二季可以在游玩游戏的过程中达成任务
领取宝箱
很多新老玩家都在回归艾泽拉斯
也正是这份长久的热爱
才有了我们今天师徒杯这个充满乐趣的舞
台
这个吗
自己给自己挂机一下哦
牛的你这个呃太多了
这好贵啊都太专业了吧
对因为你是专业业想选啊都想选啊
你这个打治疗边打治疗
边边边说话这谁遭得住
我我之前打治疗
我看这个血条不停的动
我都不敢说话的气儿都不敢出出来
比较碎太牛了太牛了
嗯好的那言归正传
如果你想要有一位以治疗视角看待游戏或
者想学牧师的
全套细节想要氛围轻松讲解全面分
我是萨巴听妙的导师那欢迎选我
选我当你的导师谢谢大家
不谢
不是我我们老师两个我去
我应该我现在我是选谁啊啊
我现在选治疗来得及吗
哎我怎么变色了
他全要了谁变色儿手快全选了
嗯
好了
大家可以在这个各自中意的导师后面站队
啊
大家喜欢哪位导师呢
来来来排队排队啊
二五我成为ETS的老二
我号成为印t安说的王排队好纠纠结啊
怎么办
安上车近视也看不清哪个是哪个咋办
等会儿我怕疑的时候掉下去了怎么办
谁是谁呀
我要排我要排牧师这里
哇
水猪猪好想好想
直接横着躺过去啊
我就叔叔你跟婶猪怎么办
猪猪横着叔叔
哎
婶猪在大家一起出车呀
他们可是了解他们已经也很丑队友们呢
重要的答案是很多人很重要呀
两点点像大象大是谁瘦的都有啊
对对站一点
哎我那个研究正确路线了
那界面是什么
很难跳的在楼梯时间
哦哦哦怎么上路抢
我能跳过去跳过去了不好意思
私聊的更多一点的呀
我去
难道我们治疗有个治疗梦想吗
难道我们治疗要崛起了吗
然后崛起了呀
哎我是素质不好意思
嗯嗯
啊这个咱们这个人员和这个节目都表演的
差不多
了
接下来这个说实话是要决定选导师的顺序
了啊
每支队伍的队长
咱们这次要进行一个PVP来点血腥
暴力的啊
呃通过这个比赛排名来选自己想要的导师
嗯哎我们队长是我们队长是谁呀
我们不是要扔了吗
要揉了吗
好像是你啊
之前其实是我哇呃我是帮大家这个用这个
AI揉了一下啊
我帮大家用AI揉了一下啊
啥来着
嗯嗯AI揉了一下不小心飞起来
对的我刚刚才用
Ai揉了一下好高级啊
首先是最强愚人队
打这个魔兽人会飞队
然后是艾泽拉斯巡查队
打这个猎人宝宝猎人必抓宝宝巴士队啊
好那再打一个决赛和这个季军赛
你们这个赶紧赶紧选人啊
派派一个人出来打
我选择打知的平安平安
我不会打PVP啊
怎么还有你们现在先商量一下
然后我们这边队长吃找黄色先派对
谁还来呀
一定要对找吧
这先做谁了找个题吗
都找个个谁天令哥牛我这个我是t呀
我是谁呀
我是我是奶妈
我能不能就是我能不能一我能不能这个
探险麾下麾下名将出场啊
可以可以打派人派
你觉得你你们牛的的个打打
哎我派人最啊我派我们最牛的打
哎我这里我的应该有没有我们叔出
我要找叔叔打团比赛去了
是吗
所以那我们的老师在哪啊
会选小红老师大王者我的天
这地方这应该是t打吧
t感觉不会死的队找这个要找结束大号了
是TT了
是不是就有来人前辈那找输出
大猫输出出输输出有人出打输出
如果有人出坦喝的话
那一下还是大大米那
来人前问你来吧没定要这样讲话吗
难道哎呀什么事对啊
哎呀这边坏了完了没
我呀哎呦我现在要明天老师要去
没场了了
你们好好像听听到了我没有九了九万
我们们商了商量过程
他说我们这个地方是不能打的
这个家长不能打的
我们拍个一月城的门不一定看到到
哎这照片会坏掉
对那我们谁呀
啊在喊我商量好了吗
秋生秋水
你真秋生秋神我听得懂听得懂秋生秋生秋
生
秋生海海鲜大我吃不是海
你海参海参海参海鲜海参海很脆的很脆脆
看起来海参海参一些了
他早起学了没有
纳米娜纳米花礼花礼来
你信任你吗
陈大人啊我吗
呃可以吧可以信任你吗
那好那我上去我要把它磨死天好
我们家独哎
我们的大腿他们打我打不动
对的对的对的就是靠谁熬的死
吵死他为什么
但是对手派一个治疗给你替打的话
就一辈子打不完了了
对是我们是装本最高的
整个预体
这个啥整但是也要来了来了
应该是我们这儿装最高的
对对对对对对对对对
对他无敌他多少啊
装的要不要九十六二九六吗
二九六吗
二九六很高了没有吧有那么高吗
队长二九六不是最高了吗
差两点二九四哦我去那个老人过去
他们都好高啊不行了
我要绝我要我要回去干活了
走来在这这里坐门坐门
咱们回去关家米了门在哪
悦城来了咱们身后啊来了
咱们保持身后来看看这个门哪有门啊
没有没有你有人一神
等一下我再开哦
哎我先走了啊我刚传临粉啊
没有我说我应应该开个门不吧
塔神正在开启传送门大人们请了有了
有了大家没看到啊大人们
那如果我先走的话这个门会侵蚀吗
啊没有门太大了
没事儿没关系我我们看主持人画面
就哎我怎么点不进去啊
它会有那个哦这不是我过不去啊
完蛋了
我不是我给你们这样部落的
应该是用不了联盟的美啊
走了走了了走了有六没有了
连连关注就到了走走走走
我这里连峰他都不认识我
哎走了走了走了怎么部落不喜欢呢
Ok这个唯一的了吧
你为什么拉过来不去呢
一术是唯一数舍
那文艺宿舍有们家属的关系吗
等一下术师来着去哪儿呃
我我这个来这个我们这个还就我一个德鲁
伊
对吧
就我一个德鲁伊的话
我们就来这个德鲁伊这个地图上
这个地方啊这个地方正好一个大平台
正好来这里打哦这什么飞起来
飞起来这是高大神台
这里打诶除了我还有谁
是啊出手是啊你觉得有我们有去吗
都要去吗
哎呦快都来都来或者你不来
你就看我的画面也是一样的
我们最终还是要这个我说实话
我我现在还会迷路哪里呀
那说实话我有点我找找打开地图
我看到地图上有一个纯色的
有一个纯色的红色的点儿
我看到了
我靠
我昨天走路都是莱恩带我飞的
莱恩快救我我也不知道我在哪儿
橙色的点我在哪儿
橙色的点
但是唉橙色的点在在里面是吗
边上在边上哎么说了
往外飞爱妃这个哎房顶上房顶上
这个个在哪儿者等下去去接看
不不我我我待等等一下
我找个地方你在哪儿啊
就是我么你在哪
有一只宿舍啊我在哪儿往哪儿飞哪飞
你们在哪儿
你们看不到我这个看不到我橙色的德鲁伊
吗
找到了
对对对左下角有没有人看他小的表
姐姐我来
我我在哪儿去每一个楼顶吃楼顶楼顶楼顶
快
什么是多说什么楼顶楼楼顶楼顶楼顶楼顶
呢
楼顶没有自计完的我们要楼顶玩
有点想进去谁敢开不起
你可以看一下就是那个银行
银行上面有一个很高的一个点
谁谁敢开不起
哎呀我去我的神呢哎呀
我的手机好痛度无法再复责
对对我我是谁呀
哎为什么无法在副本外一改名不行吗
这能拉吗
拉不了不了
对让术师来
哎呀不能说术师来我就怎么了
因为联盟的拉不了我只能拉部落的
不是吧
哦可能是有没有人先拉进队一下呀
天才我真是天才
哇你说你这怎么有两个
一个是主持人的画面这是龙吗
我又没优了吗
十号这谁没有有龙啊为啥有龙啊
想要龙就你想要怎么我没有龙是吧
我也见不这活动没龙龙龙
有有龙龙对我也有没有有有飞鼠
还有飞鼠这样大家都有流行雷龙吗
我没有欢迎我天一直在发龙龙
我看我还有好变态啊
我感觉刚来还是我的牛头的飞打
进输出出
我说牛头人最大我要去了
还有牛头人你聋吗
你耳朵聋吗
唉怎么小明在上面又在跟谁说话
嗯啊是的吗
多啊有谁没到还有谁没到
那我把世菌拉你来还有椰椰之味
椰之味也是未知之未知之门
椰部卫你落了了了我门门门门门
我在哪门
椰之味你在哪里
奥数奥是奥数你在哪里
奥你门的门是是什么
你的秘谋小心拉一落点门来
部落点门
你们联盟点联盟的部落部落落哪了啊
部落跟我走我没看到门门门落
你是部落落
怪不得你进了了了了了部落门的联盟
我拉你了我找到了了没
联盟门
部落有门夜之卫的部落门门
哪有部
部落门部落落门
联盟门都到到了了了门啊
部落落哪里了
部落落门门门门门才要拿着门门门门门
这时候我要看戏了吗
部门要转联盟了我受不了了
被开我是这样说的别说这个我绳很丑
我觉得不是但是门在哪
我没看到呀嗯哪有门掩还不了
这没有门现在在都在门人
哪里有门哪里有门门哪有门
没门
莱恩你还有那个门吗
你们飞起来吧吧人哎
有不有底谁谁门门不是都在了房
顶顶顶了了在房顶呢
不是不是我以为要从房顶踩到别的地方去
了
什没有没有我还说门呢都在溜的呀
来都在了都在了啊都在了
来来来你们商量好怎么谁打谁了吗
嗯
啊章鱼人打我
我们我们派出我们派出莱恩哦
秋水打来了给他
来来来来来恩恩恩恩有门人了
来来神出铁铁一的一人加油啊
千万不要被秋生抽神三拳打死啊
怎么不是昨天秋秋了了
在有人人人谁谁了都在了
房顶打不死加油
恩恩恩怎么怎么怎么看
怎么看我们队要阿奇是谁呀
他你是应该跟我没有关系阿奇他神是奶吗
什么秋神是奶吗
对对对对对上个图标啊
莱恩在哪
我我么我我跟他打起来来来
我打我先杀一个谁是是谁
唉打耶出来了我开打了
直接谁说谁来打打西瓜
先杀一个我先杀西瓜
打打西个测试一下
那师未不好意思思
未知夜输出神莱恩在个打
然后未知夜输了吗
他来了吗
我知打在干嘛谁在了
他这俩又是打起来了
谁跟谁呀谁个谁谁说好混混乱
这个谁这个耶弟是是怪怪了
是关注吗
那个西我不不打打在在在在嘛
血这个鞋这个邪弟弟感觉应该扛不过的
谁谁会打打西西难打打掉血呀
这西滴被打不是正确的那那个打打不完
个莱神不打这个是这个大狮子来了
是莱恩前辈然后这个秋神叶神在哪
秋神神是我打一个谁是西个
秋狮是打不过的呀应该逃不过了
他们这本没掉血
那因为说全说是十血说输够了
对说没掉血呀绿宇也也赚完了
是的
而前边是t所以打不死你们知道吗
你不知道什么是t吗
T呀这怎么能打的死呢
那边t不对呀他们两个已经了
班已经死死了呀呀不可以先下班了呀
不知道是不是我们打经要赢了呀
这两个喜欢死了呀
这两个这两个这两个啊
这边是他们的血量啊
看假仙这这好血了
他差的有点多一个一百万
一个是十万是不是
小看了一位啊不公敏特不怪呀
牙牙来来前面一点血都不掉下来
来磨灭了
好恐怖啊感觉这两个正在中间鏖战了
我的天哪
好这个是这个半糖西瓜
你看左上角这个血条鏖战
好激烈的血腥混混感觉那啥了呀
你看爽上的那么输了出战七个雪地
可以让他爆了
咱们今天烤一晚上霸道都磨灭了
又这样的不了了
晚上吧啊不行了完了输了了命哦
笑死我了
来来这里真的到了看你们是谁口来呀
怎么能这血DKBK啊
太很难敌了
无敌阿里你们好
后面我们也是第一次级了
看打一晚上魔兽人也没魔
哼
我日啊完全打不过这个这个c也太恐怖了
没们我们们也们们也要打
明年是吧
年年有今日岁岁有今天啊
欢迎大家这个住在魔兽世界的这个游戏里
啊
好呃接下来是这个艾泽拉斯巡杀队
打这个猎人必抓宝宝巴士队
来来来你们连啊这个这个我要是吗
我是PKP谁上谁上啊
刚刚谁谁谁决定定那了
想让自己上上三的自己上
刚刚刚刚我的麦出问题了啊
问题我真过来往前进往前进往里进
如果如果是坦克就是坦克打坦克了
就是两个PVP对战的场克
真的感觉会应该是试一下
打不完了就是写DK啊
就是两个DD感
感觉这辈子是压压抑压力上他他打过他在
q具里打不过
几个人那我们出两个BPS吧
那我上帮帮帮
那你打过几个人必须上输出吧
我们这对呀
我觉得必须要上必须上输出吧
那但是我们刚刚就是DDFV无所谓了
没关系但后面两抢的输出吧
还是安娜哎想追下来
我们要把那咋开你是不害他们打斗
点击对方的进物条点
右键决斗决斗决斗来决斗
决斗决斗早安你会玩吗
芋头你会玩吗
我我玩了一小会儿你你会玩吗
我那必须是高手啊
你是高手唱到了不来
我来了来来加把油啊
我我我召唤我包子
我包子为啥不打你啊你为啥用包
我第这个绝对贱呀我不做了不做了
太棒了
哈哈哈宝贝我还有我不是啊
他不是哑音的啊你这猎人怎么不叫啊
嗯哈哈哈哈好特曼有汤吗
应该有汤吧
女人真是很很很漂亮很么乐
我来表动一个我好孤乐
拜黑色了
哈哈哈不行了不行了小海友
哎呀你刚笑的这个水都没掉血
不是感觉没掉血的血糕自自己都没掉呀
他打难了输出死了输出得叫啊
是得叫不管就是那个真实的怒吼
你得喊我谢谢这样吗
哈哈啊ok好
我以前出生的时候都恭喜恭喜
恭喜恭喜
恭喜谁让谁让谁让一个走牛逼牛
逼高手高手对吧
这这是血到了
难道要挑战这个雪DK了吗
我我我嗯我觉得啊绝望啊
找个直接投降吧还有吗
最后一个我说一个雪地可以让雪糕打十秒
钟
打死让雪糕赢好不好
为什么可以可以可以可以
不能让他一个决斗是吗
我打谁呀啊那个大狮子正版本安安姐妹不
光雪地k的不
用比了
因为雪地k旧版本的回复是太强了
而且他是二幺零然后莱恩是二九四
所以说专业的误差很大
所以说打不了的十秒钟
来来来让让莱恩前面把装备脱了
把装备脱了把装备脱了
还有加族看到了脱衣环节
等我喝再等一下我他妈那很熟
我打吧裸裸着打
哎呦我行可以可以陈村
不太会这是会把武器
不就是带无g啊不是只剩武器
一个打人呢人呢队长加油
队长柔柔人呢人前面人前面哇哦
人呢人呢
安前辈我在我在你打
要你打架ok了啊还要打把衣服脱人
看衣服赢了怎么打管你了
你看不要过脱衣服几人武器怎么怎么脱衣
服啊
那个装备直接拖到那个背包里面拿那个就
是直接鼠标点
上去它他那个电话教我一下
有没有连招啊
不会呀献血过去了有没有连招
还是连我剑魔啊
哎能不能用那个一键红啊
OK一剑红打剑红
对用那个那个叫什么
就是过那个官方的那个一键是能用啊
能用大人吗
现在的可以用的
现在用的非常好的是减减负中减负
在在那个法师说我也觉得什么大师师
我买点涂啊稍等上面有一个一键辅助
拖的有点慢吧
法术术哦把衣服武器全脱了是吧
法不掉这个武这个至少剩个武器啊
唉不用吧左走按十五剑十减五
还是不用剑
好凶啊
每个武器都要只脱一个武器啊
你这样子就只带一个我题
但很很幸福的吧真的都很什能用气
那你这件我觉得反正比较辛苦的
我一键跑步啊键按一下一键辅助键就可以
了
对吧
那你一直按着省了
一直来人呢来大狮子来来决斗
一天吃挨豆决动来怎么决
布丁雪糕
为什么我不能点其他人决斗啊
那我怎么决斗我怎么觉得点右键是吧
觉得OK好右键点它那个哎可以啊
看售来打儿子我也点爆了
我这个卷卷腿唇够了舒不哦
哦我我啊二五二三是的
我这不多差一点差一点回来了啊
要死要死了要死了要死了要死了
我姑爷有了啊等一下彻底
这怎么回事儿怎么回事儿
孙子不那我下这个必赢了
赢了哦因为把装备都过完了
我想起来哇
你知道就是我们这个没问题
没问题
化妆对了
除非呀
怎么还他没有说妹妹没说什么
没错妈来在这里我们饮咖啡
你们休息那也是我的椅子啊
哎呀妈呀怎么这样
我去那我太邪恶了不好意思
赶紧把衣服穿上有点冷
是不是呢
他夏天还热比较热的吃候
我想我也想未来决斗
那他居然没被你找雪
我要秘咪在哪里
那那怎么说那谁那个为什么谁赢啊
因为你谁赢啊算我赢吗
有的赢吗
这不是我算这不我赢吗
雪算雪糕赢算雪糕赢我不你赢
我找你个人人算雪糕赢
哎
你先过去
天天天本来就是置之不母的事情啊
就是就不在你旁边吗
你们对象选谁啊
我不选你们了我去了你干啥
我还没开始呢
嗯
你现在开始了
他是在你是哪个队的
没干啥的呃魔兽人会飞
魔兽人会飞哦哦哎哎
怎么为什么点到你的人了
太离谱了
不对他人呢他在哪里啊
你在你旁边我在呢你在哪儿呢
你想选谁呀
这是什么
我想选我都要死了都我还没干嘛呢
我就选那个纸戈老师哦哎呦喂
好难好我知道了
好吧
哇那就还有这种手和平手段啊
哈哈这样的嘛
直接就进入选选拔环节了
没有
可以直接进入选拔环节吧
可以
为什么旁边这么多
我们第三名和第四名怎么选的
华丽哈利和米卡站在一起
谁先给我奶起来谢谢
三名和第四名还没打
那么你们第三名和第四名派一个
打打看呗我意思比别上学DK了吧
你们换个人吧
这这个做装备也太害羞了
大冷天的啊不大热天
是的有点冷选挡
是的
双人的嘘哪
两队啊谁打谁打输了两我们我们输
了两个队啊
就们和第第我们输的两个队
决赛赛赢的队不用打输的两个队啊
第一打输了输了两个队
是出敌人队和什么队
愚人队和谁啊
那谁我们队我们是猎人臂爪宝宝巴士哦
宝宝八十了队看谁来小涵涵
我们医生有三个弟弟
就是拿到了那个我忙呃
要不你们看看别上都行啊
体验一下自己
Ktv都会对KTV都打很多
我在干嘛
你不是挨打吗
已经不是你随机大了吗
跟谁打谁对面派出谁
谁和谁对面是谁加住谁勾谁
我们都啊不不讲话
你上你上你上男朋友妈
哎呀我这个问题厌了
宝宝披萨堆冰KT呀
谁要和我丝袜你是谁
谁呀
我是谁
我是小康你和我来了飞a就深了
真真的
来来来我给你打个格斗讲话
我们先打一个月试你好
我要走了
什么接受混战
你觉得他你现在在哪里啊
对不起起们在在干嘛
你们都每个人都在打为啥有人做节目
为什么要打架
打仗
我没有把有人打架
是现在还能随便打仗
看不清楚好细慰啊
这个不怎么的安踏了没钱揍我
你要安踏这不可以选中我了别咒我了
我死掉了我要是你米米再打一次
唉米米还在打吗
我们呢为什么我选不了你决斗啊
可能
你刚说了他的系统到底你长啥样
到底哪个视频呀
到底我去喝了又感大了
我在你面前杰哥在跟杰哥打
在我面前中
一我两个在打仗呼是是这这个河源员
我好相信你不对呀
你不是米t吗
嘻哈吧哪里有米t呀
我吃你一二我给你举成一片
想福在吗
我也想给打一打看
会像大招打有人这么又开
又开了
十四你都开了这鞋都开了
好拼呀陈一下谁说拼啊
我去唉我去又被秒了
开个月影啊
我死了
我的血还没了了在地上了
就是有声奶了
我跟你们说
我这个感觉我要瞎快了看一下啊
不是我我还没读调完呢就给我打死
根本不有这不对我在说情感会怎么样
我去了开了
谁开了蓝结束是真的不行啊
大家我名了我们送三四名谁谁赢了呀
这么么定不见海涵
前辈啊海涵吧你选中我那个选哪子
哦涵还有个小海海呀
我我看是空空白的海怎么办
我我是你我是为什么我今天我给你设置了
标点
你呀你设置了一个约斗
因为他和你是不同阵营的
也是提前先选中他就好了
还是没看到
嗯小小你你救一下
我被打死了他他在这里这这分了吗吧
这个你救啊高哎怎么救人了
两个糖吃吃锁锁定了
我刚刚我在这里这狐狸长狐狸尾巴了
这个我这里边了我们结队赢了吗
有一个大鸟这里在这里在这里啊
他回血回好快啊那回血回好快
我居然
哎呀
那虽然变矮了
刚刚在这队赢了吗
咋这样敌人队赢了吧算吗
啊我感感觉刚刚个打了一下位移技能
你知道吗
我打的已经这个感觉像是世界大战一样啊
都他回好快我给他打了百分之三级
他直接回到百分之六十几了
那我们赢了呀阵容不同吗
我感觉海涵准面的那个名字特别小啊
因为他是是不是
因为我人小他人小人人小
你看我人大就是说名大不是
但是那个声音还小像的
是打是会会打的
因为他们是不同阵营不同阵营
他就不会用那个大的字体显示哦
他们不多了这也没有景色的呀
是啊全是联盟了加入联盟嘛
为了联盟我要加入联盟了
打败部落你现在是什么
你怎么打他一下哦就是呀
我叫什么选老师选谁呀
打脸信号哦那么最终这个是谁赢了呀
最终一人赢了一人人赢了吧
有你了一人对吧
我们得选谁当导师还剩在这水果啊
还剩点小绿色的师呢
他们一二名就写完他们
那我们三四名了一二三四成老师
那他们先选药丸复仇谁是你们是谁
是哪两个老师的安讲哈哈啊没有人送人会
飞
对啊选了只个流浪魔兽人能飞
一个是这个艾泽拉斯巡查魔兽人会飞不飞
喂我们选导师了吗
该你们选导师了雪糕啊
我先生对吗
黑兜啊啊啊啊呃我的队友们
你们想选谁呀
啊
跳哦
不知道呀
啊啊那我们要不就选一号导师吧
这是第一个发言的导师
叫什么来着
你要玩复仇老师师复仇复仇了
复复仇
哎我感觉他很专业啊
感觉讲话的感觉有人怎么这么熟色的气息
是他
我要选复仇老师
好的OKok在我后面好吧
好站你后台站你后台南边啊
嗯嗯来了啊
对哦好我想来讲吧
来了来了要是有魔术人能飞
你们选哪个导师呢
我们选史哥老师哥老师
哦几个恭喜我乔乔了
师傅刘老师我没开麦吗
哦我们选纸戈老师你可以可以
那就按照只奏是秒秒秒啊
就是这个这儿嘛在这儿
Ok最强鱼人和最强鱼人啊
没选呢
我们刚才p我我的位置上上来了
我们选鱼生开始我们选余生是吧
我们因为我们都叫鱼哦
对对他们这道怎么说
对呀适合这一块欢迎
嗯你也这个这就不用选了呀
在这玛利亚特蕾莎就是这个就一堆就是分
配宝宝巴士
我我们这边就是玛雅特侠钥匙
可能是玛利亚可以杀了走一走
走一走嗯的同时
我同时掌握不出啊啊像ODK知道是
怎么回事
在这个每支队伍的队长
还有四位导师
你们赛前没有什么想说的
其他导师包容队伍说的整点这个赛前这个
狠话来点来点
来点我去
诶
还有狠话
环姐谁弄一个有这们都先过来了
先弄上了
我们我们就是大家都是和和气气玩游戏
我们这次一定要这个和平打
但是我看刚刚大家好像彼此的火气还都蛮
大的
都已经改打成世界大战了
互相PK啊
刚哥已经开始私下匹k之前都没有
不知道有这种可以决斗这种东西哦
之前不知道现在知道有这样的工具了
恨不得把对面这个心弹其肉是吧
我已经把队友打了一遍了
哦可以可以好厉害说
哎对我想好想看导师打架吗
说是那我们那你说话说先答队来先发言雪
糕
你说你这次这个比赛的目标怎么样
要把他们感觉他的目标阿宝保安不讲已
嗯宝刀二不争道义
对嗯开玩笑开玩笑哈哈哈哈
主要是吧我觉得重在参与
重在参与
虽然我很想要那个奖品啊
但是呢这个先不要把乐器拉那么高
但是我觉得我的队友特别牛逼
我觉得他们能带我飞但我就是很怕
我这个短板有点太短了
对啊
所以呢我也是想降低一下我队友的预期
是我会努力的
我觉得我们能拿到那个奖品的对好好嗯
好没有人会背来发言发言嗯
杂子哥队长队长我来发言啊啊
其实其实我刚刚根本就没打
我在旁边已经画成一棵树了
我觉得呢我们这个就是就是这个比赛
第一和啊
不不是那个友谊第一那个比赛
第二好吧到时们加油会了啊
什么问题也没问题
啊啊啊我们我们我们总之加油吧
啊
好这下来加油我们很多新手
但是没关系
我们过一段时间就是老手了
没错没错没错没错
我们队是没个被面是吧
现在这个我们都是新手
但一个月以后我们将尽惊示人是这种感觉
啊
对对对对对只是我悄悄经验
现在你不要了解我一个
你等一个月以后我要求一个懂你意思
懂你了懂你意思了
有有你看我这私家车猎人比较好
画什么私家车
哇这是真太恶心了
女生长
那我们派小孩儿去说吗
你是队长切现在是副队长
yes
what我们我们队怎么怎么
就是这个气势上索性气势上就输了
大家不要输好吗
不是
他说新手
但是我们会全全力赴的
好不好
是的是的好打不开哦
你的问题嗯是我不进了啊
很有天赋很有自信很有精神精神
其实哇塞给我们啊
我们呢我们们光公室环一直在我们
国家
都还没感觉好像也没有是很很很像是狠话
的样子
啊
为什么我们也直继是表示自己现在跳能如
但我一直在跳那个狠话是什么狠话啊
我们我们很坏的我们很坏是什么
我们我们他们就是我们要把所有人都变成
短短
呃呵呵我回你真的很快
哎一觉醒来所有人都腿变s四零
我觉世界上所有魔录水平下降一万倍
其实我们结活不变还有一个能动作作
有就有人懂这样一人对
放话自己要我们放个话啊
嘿怎么放放过了了了呀
直接想样矮矮十厘米稳矮十十十十十厘米
其实赛前大家都很看好你们队的
你你表示怎么说你有没有信心
我我我觉得我觉得我们到时候我们能不能
那个呃过一个
十十三层十四层十三层
我一点自信啊
这咱们这个版本可是全民神话
感觉这个版本比上个版本还要好好打一点
啊
这装备来的比较这么抽绳
你觉得我们能冲多少层
先冲十层十层好十层
这个这周咱们先先先先家先这个以十层低
保为主是吧
对之后再说之后的事儿是吧
养精蓄锐稳扎稳打不是导师之间
怎么说你们你们有什么想法没有
你们想不想把彼此为分
是呀有点自信名字一个个都是什么
哦巨龙时代第二DHMDS两军
我来说这个这个虽然我们组这个新手比较
多
但是大家都非常努力啊
就刚才一开始的时候也说了
这个晚上训练到早晨五点
然后包括崽子哥这个早晨八点多还在打木
桩
所以我这次也是非常有信心跟大家这个共
同进步啊
我的这个亚军拿的够多了呀
然后就是我非常喜欢的这个dota二俱
乐部老干爹有
一句话叫这个这一次你们争第二
好加油加油大家一起加油
就是把每一把当做最后一把打
然后你就不要怕输啊可以可以
那么这个一娃复仇你怎么说呢
你他说他不想拿亚军
你也是直接拿我们的亚军
怎么说
小杨那个呃我只拿过一次亚军
我这辈子应该只会拿这一次亚军之后
我们都是第一我去练练的多没有用啊
我们得要有效率
得要有科学的科学的训练方式
练的多没用好不好
我们的目标就是为一起来了
哇随后又被厉害了
Ok好这话已经放出来了啊
大家记住了啊
我们应阳合作老师已经表示
我们这次要登第一了
那么这个玛利亚克雷莎怎么说呢
呃他们两个用过的这个话已经很多了
留给我们队的模板不多了
他们有这个什么魔王模板
有这个比赛
第一模板有这个一定拿冠军模板
那我想我们这边还是我像奥特曼成长型吧
我们是成长型的小队我们只和自己比
不和别人比啊别没比一点钱的
自己有所进步就算成功
大家一起加油哦老老师咱一起加油啊
狠一点啊说话能不能快一点
好呀好爽啊
呃主要是我肯定比其他三位导师厉害
但是选手有没有比其他三岁的队员厉害
我觉啊你是怎么回事你上来就甩锅
你这样的话团队会分裂的
我无法忍受了
哇天涯上来就开始甩锅了
这句话真的好好好好丑啊
没关系好吧真是这样的书
你们不愿意要证明给他看好吧
哦这个有点可爱
唉
大家那么最后就是余生老师来讲一讲你生
么声音有
点可爱
呃
我也非呃因为开打之前我有了解了我们呃
每一位老
师
然后后来我就是发现好像外界的声音
包括水友们啊
我看目前分到的就是呃有非常荣幸的进
入了这个队伍的整体实力比较强啊
那我们就自然就稳扎稳打了
我们一步步一脚脚印啊
脚踏实地谋发展
稍稍微往既然前面说狠话都没有那么狠
那我们干脆就很难
就是我们只需要稳定的脚踏实力求发展
我们们就能到一唉
我可以一直保持这个状态
但就实力摆摆那里硬实力啊啊实实有很多
老玩家之前
我也也领领教他们们实力力啊
我也也在里面吗
这里还有这个连理老师坐镇
对吧
我这个齐海老师也是老玩家啊
老玩家了
老玩家上次我们一块打团的时候
DPS动不动就滴滴啊
非常狠啊
我看其他其他比赛
其他游戏的那种比赛硬实力很强
反正都走不远
你要这个我还有太好吃了
一千万
对味道太好意思何一威尔哎呦
很呛啊
不会发生
那我们就是反派剧本
对呀感觉已经变成反派剧本了
大家都是所有队伍都要跟你们拼了啊
好行嗯感觉有点火药味了哟
有点火药
就是要要要就是比赛我们就是要有点火药
味
嘛对不对
而且是刚才我们也是打打打死了了
对吧
打针打死了也是这个
哎
可以说啊这个版本说真的咱们这次比赛有
这么多新
玩家
但是这个版本我想说给大家说一下
就是给大家观众
包括这个这个能不能说一下这个版本
其实真的新版本十二点一啊
有非常多的福利以免费领
而且各种新玩法新副本
那容英雄团能不能剩下时间吧
你都可以获得什么呢
就是是成化装备就是这个游戏
这有摄像机吗
就是这可能是有史以来魔兽世界最容易获
得最顶级装备
的版本啊毕业非常之轻松
我其实上个版本也也够轻松了
但是这个版本比上个版本还要轻松啊
我觉得大家好
这个这个月感觉就是享受魔兽的这个乐
趣
这个好可爱
这个我边玩玩边去探索个世界界
我说实话我作为一个魔兽的
大概应该是从这个燃烧远征开始玩的
这个老玩家
我觉得嗯我真的蛮羡慕你们这帮新玩家的
因为就是能够在这个年纪接触到第一次接
触到这么好的
一款游戏
我真的是蛮羡慕大家
因为你让我再重新再玩一遍剧情
包括再让我玩一遍
就找不回当初的那种感觉了
已经是玩的这个多年了啊
也是希望希望大家这个玩的开心
打的尽兴
新脑子就是好用
真的是当真的是当年我第一次玩猫兽
蟹我觉得很快快乐啊
还有就是我在这我想说一下啊
呃大家这个也可以练一个魔这个德鲁伊小
号啊
德鲁伊这个时间非常低
我选择德鲁伊的的时候
就是因为他既可以变成熊唉
坦住团队也可以变成豹子正正杀人啊
而且还变成术能治疗
而且还能变成这个
你看大家可以看到这个火焰猫头鹰啊
非常可爱啊
就真的推荐大家玩特鲁鹰可爱吗
没有人玩特头鹰我要哭了
那有没有可以喊话一下策划加强术师行吗
能不能吃饭话加强素质哦
谢谢是不是
但是我说实话没有你我们真的没办法打本
啊
你的思路我们必须要拉人没有你没有你的
这个不能给糖
没有你的这个钱
我们根本没有办法进行副本啊
就是糖门最棒的一环
哦你的那个就是我是不能开团的是吧
开你这个这个传送门啊
你这个传送门就是还记得我们去上上个版
本
打那个奥雷利亚你没有这个门
我们全部是悬崖里摔死了
你说的对杰出哥你有道理
这个团里可以没有可以
没有法师可以没有DK
但是必须
哎有你术士好吧好
好像没有法师我也有
我有意见啊
你为什么拉扯踩了他犹太子
那他为什么拉我
我们法师怎么你了
我没有没有拉人桶
我的意思是你那有猎人开嗜血
有这个这个叫什么这个二曼开四血
这法师其实呃嗯感觉其实也其实也
baby也是不会怎
么样
我不是来说你还是很有作用的
你至少没有法师我们回不了淋鱼
也没啥用吧
对呀咋回家呢
回不了家哎咱们这个都很有用啊
每个人都很有用啊如实为我发声
哎要是我我没什么用啊
这我我我只能给他卖萌了
我靠还是可以给你拍个智力
让你变得更聪明哦
对啊对都有优都有优惠
很可爱啊
唉谁谁谁有果冻熊这是果冻熊啊
这是熊小德
他那个变形金刚果冻熊是什么
就是他这个熊的皮肤还挺可爱的
嗯在哪里
鳄里有非常多的皮肤我可以选啊
然后你还可以坐我身上
可以坐到我身上啊
哦机形他哎坐腿上了
天喽感觉好好那个了
我跟你情不易禁闪现
爸爸终于上班哈哈哈
你不怕没有欣赏过你高的
给自己更烧不术的可能性
没下马来不没来得及下马
我也可以跳楼是在哪里
这个在团队里
你DPI超过我这件事情
我一直怀恨在心
对这次终于跟你同归于尽了
可以可以圆满结束
这是咱们这次的开幕式啊
那我感觉这灵魂形态我这么正式宣布啊
咱们本次本届魔兽世界杯的这个师徒杯正
式开始啊
接下来的话大家就这个跳到各自的这个
YY里面去选择
跟导师对后续的备赛方针进行一个交流讨
论
也希望大家能够够在这里玩的开心玩的尽
兴啊
好那马束就结束了
辛苦辛苦辛苦辛苦大家谢谢谢谢电话正式
开幕
谢谢
拜拜之后相见又是拜拜
是不是就是同仁啊
那之后啊我你你你这个头也太萌了
什么都有我们还还有团本呢
别说这么早啊星期六就要见了
我们还有当队友的书呢
没有当队友的时候吧还有吗
有的有的有啊就有有有有啊
我准准备团本成本也很起大的
就组起来呗
打打那个m啊或者是什么的
打打打一打呗暂着现在也没事
嗯哎呀好欧克奥特曼
嗯那我们为什么没人没人没人下去哦
我要我要下楼下楼了下楼回家吧
下楼下吧吧楼吧啊
Hellohellohellohellohello
我来了
哎早上好晚上好晚晚上好
晚上好
兄弟姐妹们我是雪糕
我这个声音应该很好热啊
队长好能听出来了
好好好那就好我买到了
好的
呃
复仇老师
我有一个问题想问你什么问题
Ok我在了调心想老师你好正经啊
算了我不问了没事了
我我想没事啊你想没事啊
你说你说嗯我们的装备水对对装备我想想
了
我们先组起来吧
好吧我是二号啊今天先在那个吗
呃今晚你们可以先打打PK
有有打过吗
我们今晚安排排没有我
今天还没有安排啊
今呃想搞一下那个什么装备
我们先组组起来呗
我们先看一下装装备呗
因为魔术世界他就是装备世界啊
哦
好好
那那我们先看一下我们位那个装备
什么叫我们先学组猪哦
哦
我先在学猪猪
我拉你我我先我们一下组拉进来
我请求一下我请求
Ok我把这个拉了我让你好友蓉蓉
你拉我吧
好的好的叫你蓉蓉可以吗
怎么一二
怎么加好友
哎怎么妖子的怎么我已经申请了
你在哎在个人吗
雪糕啊什么哪个公会
我们VIG啊那个啊
对对对
我在呀啊小布丁雪糕事无忌惮在干嘛
主播你提个会接啊啊
我加你了我是那个c开头看一下啊
呃你是哪个哪个妹妹啊
你是哪个
我是血竹他是血啊你是血猪啊
石头石头ok好
杨一呢要压一下我的退队
太家伙啊
哎我离开了拉拉我一下拉我哦
等一下我来了杨我没有找到小羊
我我我加他了
我已经给你发了好友申请了
就我们都互相啊我我申请了
好像啊我同意了好像
是的是的我没有加到
我唉我为什么看你们都不在线呢
喂哎我是五声在线我是一声在线
我请求加入蓉蓉
那蓉蓉那个那续站往里面看
先后前先先建团队啊
来了来了来了我们先来看一下装备吧
好的
他在哪里老师检查检查彻底测试了
你们在哪
好小等一下我觉得好紧张
我看到了墓地层蛇啊没事
伙伴拿到可以我可以拉的
可是哦然后犬戎装备很差
嗯啊啊还有大巴音吗
我们只打这个十个人
今天打了几个没没有打完
对吗
就还没有打完然后牙役应该哦
牙役是装备最好的我不用管哦
我会自己努力的哦好可怕哦
我觉得前期准备啊
我们得先把装备给弄好
我们下来二次训练是在九月一号
对吗
啊
对对对对
所以说我们这几天可能得抽时间出来
你高装备应该应该蛮好弄的
因为不了血族是板甲他可以帮你摸
哦哦这我的装备很好弄是吧
对
哎
好好好
那就好压里压底也是板甲
我们两个都可以帮你磨
哎然后治疗的装备可能得好一点
美龙应该是第一次玩玩这个游戏吧
嗯是的接有接触过这个
他玩的很好的
嗯
他今天好像那个你看你看群里我发的截图
他今天那那个二二零级二二二级装备奶了
个四层
然后蓝掉的情况也不是很大
然后也奶得住然后加了三
现在是七层了
那我们未来按在我们训练前
我们要把装备提升到二楼二九五九零左右
这样的话
阿明打秘境或者拿低保才有容错
然后我们这星期的第个任务是打低保
嗯要把层层低保打了雪容是钥钥匙的
呃我也有这个十二层主装之吧
我我是十一层的竞技场
嗯
打你的也行
十一层个应该肯定能打的过去
那我想想啊哦
关于我们魔兽的新手米汀和雪绒还有雪
糕对吧
二打血刀和选容吧
对对算算
你还是唉怎么看还是不要要先把将了俩插
件
有一些必要的插件
就他们都装的可好了
呃
MDT这个路线规划插件你们有了吗
就是硬性要求吧有的吧
怎么看自己有没有啊
对血到十个大哥局打开
就是他那个插件的旁边不是有那个什么缩
函兑付
什么乱七八糟旁边就有个MDT
直接点就可以了
嗯打打倒是行不行
一道MDT斜杠
然后什么MDT大写小写字t是吗
对对呃输入了之后是吗
输入了之后
它显示输入help或的命令列表
那那那有可能是你没有装
这插件没装那可以看
稍等啊我印象中我是有装这个的
我看一下有STT那可能没有装吧
哦我可以开个屏幕共享
你们看我屏幕是不是打错了
是MDT
对MD啊MDT是啊是啊
我分享一一啊我正开下来了
也有哦刷本路线的可能我确实没有下
因为之前那个没换电脑
之前不是插件各种卡吗
哦真的还好人讲
对是的哦这走可以走
直接来看我屏幕吧
OK在里面点屏幕共享
okok看得到吗
看了看到
然后我们第一个要做的准备工作就是这个
插
件
因为我们要打大秘境
我们最后是要打冲锋赛这个很重
要
嗯那他一定是最鲜的
然后呼出我们到时候回去可以自己下载
我就是杠MDT里面是有八个副本啊
副本的路线啊或者啥的
然后我们要做做到一个最基本的要求啊
就是可能雪糕雪糕和犬龙
你们两个要做到就是学会自己勾路线
知道大概哪一波怪这副本构成是什么
就是嗯到时候打血族肯定会给你们发
MDT
到到时候PTN的时候
我们就可以模拟大秘境
就比如说我们诸王之民
这副本他第一波要怎么拉
他会勾勾出来
然后你们得学会自己怎么勾
或者看路线
它对应的哪个波次对应在游戏里面是什么
这这是一个最最重要的东西
首先第一点出出租车插件MDC插件
然后这是硬性要求
我们回去必须每个人都下载
而且会用到时候我也会发路线出来
然后我们嗯这一个星期如果有时间的话
我们打PDN可以每每个本按照我发路线
我会勾非常简单路线勾给大家
然后大家按这个路线去走一遍
然后我觉得特特别的雪糕啊
一开始我觉得你不用太花时间去研究你的
输出
不用太花时间去研究你循环要怎么打
你知知道个大概就行了
先选青春
对
特别前面我觉得可以直接拿一件红去替代
就不用太关注你的输出
我们要效率的进步
好吧我们先专注副本内容
先看副本到底怎么打
每波怪它是有什么技能
什么技能需要你开减伤
什么技能要躲头前这些
首先第一点就是我们插件好吧
就MDT好的
然后到时候雪族可能得打副本的时候
我不在的时候
可能得多教一下他们一些基础技能啊
好的好的
对
躲球躲头前啊这些我们然后PTM边
刷装备边去提升
提升自己对这游戏的理解
然后然后雪糕是玩DPS位置
还有一个很重要的东西
你要去弄好就是我们要弄一个焦点
打断红你要学会怎么设置焦点
然后学会怎么设置焦点
就比如我现在我的焦点框架是在右右上
这个焦点的意义是在于你要去打断它
因为有很多很多小怪
什么是焦点
焦点就是首先的话我们魔咒是这样
我们魔兽世界他一一共有两个框体
第一个框体就是目标框体
就比如我现在是放在上面有点凶声音小我
现在目标是选
对我现在目标选了钢琴加穿穿商
然后上上面头像就会有一个他的头像框
然后还有一个就是焦点
我们可以通过一些按键设定去选择焦点
这样子的话
我们在打怪的时候就可以看到焦点和自己
的主目标
最选择的目标嗯就是除目标之外
再设置一个对再设置一个框体
能让你在一堆小怪里面看到这个
看有没有读那种需要打断挑
或者有没有什么需要去打断啊或者啥的这
种东西
这个焦点就很重要
我们要把注意力不呃分散一部分這這交教
练焦点框架
我想想啊
我们我现在直接去去一个副本
我给你看一眼啊老师我应该能明白吧
明maybe
对所以就是设置焦点
雪糕就是设置焦点很重要
设计焦点我老师可以再讲一遍吧
我也想睡一下哦
没事
我到最后我会教你们到到底怎么设置焦点
右键好的我的名字就比如说右键
如果欢迎右键米汀
我们得去做一个快速设焦点的焦点
红对啊
一一件焦点焦点红一一件焦点红就可以放
在你
们自己喜欢的键位上
嗯就是就比我们面前这一波怪
因为我们这个这游戏啊
它基本就是整个大秘镜穿插是打断这个
就比如现在两个原始毒蛇他会读条
但是我们主目标要打打着紫色的大怪
这样的话我们就可以去设设置设置一个焦
点
我们的焦点就是原始毒蛇
然后然后我们目标就是这大怪
看完我们打过来的时候
我们就可以不用切目标去进行用焦点打乱
红白了
Ok对去打断右补
然后这这个是地点
我们要设置一个焦点的快捷按键
一定是要快捷按键啊
我们不能我们我们不能右键点击
然后选选择焦点一定是快捷按键
然后第二点我们是要配合这个设置焦点
我们要去做一个图标
呃
就比如魔兽世界里面它会有这个标记
看到了吗
这个骷髅哦看到了
我现在好像标不了呃
反正就是要搞插件和一件红
对嗯对是焦点设置的一剑红
对可以先把团长给我
现在是谁呀
真的呀水珠珠什么
哎等一下是我吗
我直接确认哦那你们在看我屏幕
然后有有这些什么标记啊
看到了什么骷髅叉子骷髅叉子这些我们
要配
我们要配合我们的焦点红一起去使用
然后我想想我们是DK血骷兽战士
米星是猎人牙蚁狮城猎奇
然后这个版本大部分需要打断的小怪
这些基本都是两只小怪
不会给你们分组
然后我这边分的组是血族和米汀
个人为一组打断
然后雪糕和牙役为一组打断
到时候你们就比如说血血血族的焦点标
你就可以设置一个什么叉子
然后牙役的焦点标就可以设置一个骷髅
这样的话沟通起来更方便一点
大概率
然后我们八个副本的打断都是你们两两为
一组
如何雨清一片和猎人
然后战士和惩戒齐祖嗯是我们需要做到前
期准备
实际我们打本的时候
我们其实血族就可以开始给他们
分分段
嗯
我们演练一下
我们实际也不用这么严谨的去打断
但是我们得养成个本的习惯
好的然后嗯嗯你先提问疑问
我忘了哈哈哈
然后这个这个什么焦点红啊
焦点按键都可以在我刚刚说那个插件
MDT面设置
就比如现在现在我给我自己设置了一个叉
子
然后这是我的什么焦点红
这个红可以发给我们一下吗
呃这红你们可以直接直接什么呢
你在MDT里面
你看这个焦点焦点标记分配
你在里面直接拿
因为这个魂会喊话啊
自己去断断什么什么什么图标
我们就可以
我已经在群里发了一个了
你可以在这边选择图标
别在这边选择投标
到时候红我也会发的
嗯好的欧洲人他们用说一样的
然后那里选一个自己喜欢的图标
我们可以分好
哎好的哦再选择了星星
然后选完星星之后可以用这个色粘分
且绑定在按键里面
这个我现在按键是鼠标滚轮往上
就假设啊我们要设置这个我已经占用了没
有
你可以设置其他自己稍微顺手的顺手的按
键都可以无所
谓
好那样去设置按键
因为我们实际打起来每个人都很忙
一个人都很忙
可以尽量设置一个自己顺手按键
所以我们再来一次
嗯
那焦焦点我们怎么设置斜杠MDT全接嗯
最重要的去弄一个插件
嗯
已经在下载中了后拍这个焦点焦点标记分
配
然后分配
然后分配自己一个喜欢的喜欢的标记
点一个星星然后设置按键绑定
在这按按键绑那面绑定
这样的话我们就有了了最重要的这是什么
焦点标焦点标
记然后我还会给你们发一个红
这会我每个人都要去弄
不太对哦哦
硬硬哦
导师专用可能呃有有有个打断红
红包好的三角
唉所以这就是我们前期准备
然后我们其实大概了解就好了
然后我们打本的过程中
特别是雪糕
不用不用太关注自己的这种输出循环
我建议你前面就就拿一件红
先打着天大着
然后呃老师我想问一下一件
好
这是我游戏里面选择的那个一一件书
就是法师书里面那个还是插件里面的法术
书里面这个就
就开始了系统自带的那个红是吧
对对一键辅助就行了是吧
没错ok好的好的
我们的任务是先了解哪些小怪
我们需要打断的
我们怎么怎么去断哪些小怪
就没有说有投钱啊或啥的
先了解我们先要我们先要了解技能
然后犬容你的任务也很大
因为治疗是在魔兽世界是最难玩的职责
因为你得了解这些小怪
他到底放了什么技能
你才能安排自己相对应的解决方
法
就比如说这个龙
他会给DPS点名一个什么dalt
会点名一个dote需要驱赞啊
或或或者什么东西的
然后我到最后一些比较比较比较重要的小
怪
我会在会做出一个治疗版的这个标注
我会告诉你就比如这个龙
我们是需要用什么光控图腾或什么自由这
些去解一些特
定的特定的机制
然后到时候雪蓉可能得多看看
多看看我给你发的拔的路线
好
嗯
你需你应该是最需要了解副本机制的
然后因为DPS了解副本机制
其实是帮你减少压力
嗯然后你你也得了解
这就是我们大概的大概的说法
然后我到时候会勾一套
今天晚上我会勾一套比较简单的MDT的
路线
我们要怎么打发给大家讲
大家尽量这几天如果有时间的话
去把PDN走一遍
这就得雪族多带带都看看了
嗯嗯要教他们怎么走OKOK
Ok好的然后我们还有没有什么说法
你们还有什么疑问吗
这对有电吗
对
对于这游戏怎么还有还有什么疑问吗
啊暂时没有了呃暂时没有吧
一时的想不起来是的吗
就想不起来有什么要问的哦
想不起来我们到时候想起来在微信群里面
再聊呗啊
了完了有了
然后然后魔兽世界最重要的就是装备啊嗯
啊
就得能领先别的装备就就等于你先啊
你先我们先搞装备搞插件
对那我们搞装备搞插件
搞装备然后打粉的时候再慢慢聊
哎我们也不用太着急
但是这装备就比如说能开水友团的
就PTPT普通水友团的
我明天挑战啊全毛太赢了
我觉得重要
但是明天明天我没办法打
徐猪猪那你几点能打
能大概我们现在能打吗
现在不行
现在现在凑不起那么多人来呀
对
然后现在主要是一他的主播就定定的点
我跟他们说了就发了动态了
那好吧呃没没关系
这星期没打下个星期再打一样的
但是我们必须得有这个打的过程
因为我感觉只要你们去打装备
应该应该都会是你们了
这张位是最快提升的一个部分
嗯那榻榻米能改一下装备吗
大米趁早有效率高效率效率不够效率
打团本是相对于轻松简单的
因为你们有有谁要水友可以去嗯啊然后把
一些什么食物
合记附魔这些可以稍微去看一看
然后关于插件特别是全融合雪糕
这插件不用研究太多
不用去想的太多送我们没事
我会叫水友帮我弄的
没事
老师嗯
我我的建议就是不用把该太多什么整合
包整合包除了学习成本了
你要学习插件是有学习成本了
能够自己习惯用的东西就OK了
我们要把该有的精力我们我们要把精力放
在真正有有用
的事情身上
因为我们就是大面积比赛嘛
对吧
好OK好
我们到时候还有什么不懂的问题
就再来跟我说呗
好我们群里聊OKOK可以
今天就先这个样子
然后你们先约了周集打本了吗
呃群里有犬融合学师
把你拉进来在ok他在群里他在他在呀哈
哈哈哎呀
讲出来了小康啊
然后然后然后OKOK我懂了
到时候反正在我们微信多沟通
好吧好吧这个事情好的好的
尽我们自己的努力去把它做好来
唉玩到最后我觉得无人一起玩
这蛮有意思的去客服不一样投诉
嗯难道你就是很有意思
希望大家在这游戏能找到自己的乐趣
好的拜好那拜拜拜拜
拜拜拜拜拜老师拜拜拜拜
拜拜
那我那我们现在就是吗
我们这样打打我们还是打打直接打
不吃雪糕也走了啊太贵很好
他又结束了
我靠
哎你问问他打不打有多恶啊
问问一下打吗
嗯请你问一下打不打可以试试
两层
我在想如果明天我赶不上你们的那个团本
CD的话
我要不要现在去把团子们打了
看看有没有
但是他们可能有些人也要想等着明天跟你
们一起打哦
是的怎么办呢
可以站出来
这谁呀
不认识啊水量足哦谁呀
不上王回呀
睡呀
爸爸奶不知道不认识啊
右键设置焦点哎呀设置怪的焦点
我我重新登录一下吧
我把那个插件下好了
刚刚好了研究一下
好的好的
在两张插件只下那个MDT的文体就可以
了
是吗
呃
我看到好像他他正常那个插件整合包里面
就会有MDT
他是一个没有下整合包
我一般都是单那就单独下一个
对的对的
这个是那我先重新登录一下去
我那个打断的红我还没套进来呢
七我要乱打断我不要打断的
打个红人妖吗
打个红要啊要要的要的他他其实发了
但我还没搞呢
因为最近我打的时候都没整这个哦蟑螂
现在也没有叫我们去调作的事情吗
对的对的啊我们一会儿去打钥匙吗
还是打那个八m打八m的话
其实对八m是什么
是那个八个那个八个地下城这样的可以啊
那个就是八个普通地下城
那就是八个呃大秘境的那个普通版是吧
对对对就没有钥匙的那个
然后你就大家都有CD
但我可以就打可以相血
我打了密谋小径然后打了夺目谷
然后打了洞穴
嗯好像打可以打别的了
就是他不打吗
那我们怎么办
那我们就降到实习来吧
招一下导师招人那导师来上嗯
导师应该也很了解老师来吗
老是说一起打我这什么少个人啥呀
这个我先看一下那是啥啥是啥呀
为什么
嗯我想我的屏幕上有有有
我我的就是嗯我是这嗯是你是啥呀
司法记录啊这是什么呀
这是这是是这这你你弄他一下就可以了
这个放的技能是这是知识什么呀
我吃雪糕说他没时间打
那我们这谁呀
这是这靠的嗯不是这个
这是谁想一想奇怪了
嗯又不是这个框也不是这个框
到底是哪个尬住
好学会了焦点红呵呵呵
学会了交点红
那我按打转或者什么的都是到你身上吗
呃不是他这个要要要那个打断红
打断红要打断红
焦点红是只是把你设成焦点了
是这个意思吗
对就是打断红得再套一个打到红的话
怎么快捷设
因为我们现在还没有讨讨论好
那个打断红得和他们要一下
等嗯让让小杨发给我们一个吧
应该有
我看我看到听到小杨
他刚刚说在群里面已经发了一个
但是我没看明白呃
我前面发生的是他三行嘛
第一行是ping
就是就是嗯嗯这个不是按键就可以
了吗
对这个这这就是一个三合一的红吗
想告诉你你要去哪里
就是如果你是目标他的话
你看现在是先先给大家做
只是说我要打这只怪假设现在明明是只怪
啊
然后同时呃第二行就是把它设为了我的焦
点
然后第三行就是给他标记了星星
下面那个数字一就是星星
二是大饼
然后就这一行是选一个星辰的
所以你你如果要用我这个
你就改一下数字就可以了
其实这个咱默认的就是比现在我的这个再
多了一个pin
我只是现在这个怪只是多也是这个这个就
是如果比如
说现在有很多怪
然后我跟大家那焦点打断后呢
叫你打个呼
是这个要改要改这个这个后面的责难
我看你把昨天改成自己的打断
我也不知道你的打断叫叫啥哦
改那最后分就可以改
选择它是先停止你正在读着条
然后就对着你的焦点使用打断了
等一下我复制粘贴一个OK
我要在说到弄这个打断
我看下那这个我也我我也直接弄一下
我印象中我之前设置一下吧
红是在哪个地方哦红命令设置是吧
对然后新建
然后我看一下啊买虾也有啊
龙虾狗也有打断了新加
怎怎么了
我错我了笑死了
我这个嗯好像只有奶下有打断吧
现在治疗然后是嗯你就把这种替换
你原来放打断机我直接打中文名
他能够那个吗
能能能能就是中文名记住名字就行
ok叫反制射击好像是叫等着这
哎
我操安全一下
你们能挂个球九球十吗
哦
我我我们保存你的意思是说就是我们挂个
集合室吗
嗯
你们要想办法组
我我这个好友太多了
找不到你们哦
我来挂我来挂那个我们打什么
就是打打不到十五层钥匙
那我就直接我就直接挂一个独家鸡坛的那
个吧
独家鸡坛的钥匙
然后活动标题是呃活动标题是这个巡查队
巡查队
然后这创建
然后你申请就好了
这个好像是p跟p的技能
你挂挂了吗
挂了就是毒家祭坛实施钥匙
然后标节巡查队
我把这个改成封中就行
最终等是二六零嗯自由打算自由打算
我们可以先先打一个我找一找啊
我新打一个我这个是动作调节
喂哦好邀到你了哦
我们加个好友哦可以
我加你烧了这个声音我用c开头的
Ok嗯然后我们现在已经打了三个了
嗯夺梦谷还有洞穴
还有那个去猪猪
哎我想练一下那个焦点
打断嗯打断红哦那那你是这样
你去找一下木m零后
我木我们不会读条啊
木桩会读条吗
我们可以直接弄好木本
我就去素本里面打了下
那我们最近的是那那我们去那个下午去的
吗
就是然后我们直接要去
我们要打的那个我们先打一呃
那么导师可以带我们打一下那个m八吗
是叫m八吗
八m呃大概m零m零
对啊
就让我们熟悉一下这个主要的有什么点的
m零
那我们我们三度也大午打了三个了
差不多
那我们你们打了哪三三个啊
优势夺梦谷还有洞穴
还有那个密龙小姐打过了
不能再打了吗
没CD了就是摸不到装备
我们就是打猎灭体体吗
Okok会比较难
但是本身他没有难度的
嗯那我们去打毒二鸡堂
因为因为他会掉一个二九二九二的装备
还是挺高的
好的好的我们去读垃圾堂吧
我选m班是最高难度副本
冒犯虚犯了
小羊呢哦我直接传送到门口
拉一刀传送到门口吧我有我也在门口
然后我到门口拉你们好的关注杨怡呀
谢谢喵不好意思不好意思
我在门口了我们先拉他们吧
来吧
因为这个是我自己的插件配置挪下来等吗
等吗
毒牙地图是什么
没有开到知道了来了
对
多呀
就是这个版本的那个新任务放轻松
好的现在还没有什么压力
Hello只有如肉没过来
就那个拉拉塔了
好了可以来了都拉到了
他们俩都接受就完了我看一下难度啊
ok没问题
好的除得进吗
进来了哦进然来了来了
正在为哭了
诶
我是不是把你们的那个名字关掉比较好了
名姓名吧我不用哦没事吧
可是被人打断
免得你们跟怪的那个你来打破屏障
哦
他这个是这好像就是风控老师教学的那个
马双牙蹂
躏着
对我等一下等一下
老罗是在后面嗯在勾路线好吧
呃
我我能那个就就比如说我先我先有自己的
路线
然后你那你说一下你先发出来
你先发出来
第一暂停暂停暂停直接开始了
直接开打了啊哈他已经打起来了
走吧走走走坦克尖刺
就这这波的话那我我要设置谁呀
就是这个这个这个东西哦
我这的真的是真的哦卡断了哦
我要死了我要死了
哎呀我开个坑了坦克间刺没有
那边上面有个什么要嗯不行
江减少这个路线小众吗
这路线是大众的吗
就是先右边一波先右边一波
然后然后再中间的四个四个怪不行
然后就是带着中间的来
不能这么直接开外去做
你是坦克啊你不能吗
你对我知道我正常的话的意思就是因为他
不是m零嘛
反正也不要
那那就得拿着m零开始练习啊
好
然后等等一下
我我应该切切不了DPS
嗯然后起初你得去分配打断
你得分配打断
嗯
ok我我这个我这个标记的红好像没做好
打开我们现在就可以开始做呀
现在就开始做了
然后你你的焦点标是什么
我的焦点我重重新一下吧
我刚才那个任务取消了
这边是月亮我先说等一下
他用第七
我先打开
那他这个就是交焦点标
那比如说我给他设成一个焦点标了
那这个焦点标的话就是我的意思
我要打断他那还要喊话吗
嗯
我要打断什么什么什么什么什么什么
你弄好干路的话我们不是啊
如果我们是分好的话对
分好线入我们一再反应的过来吧
就比如啊我现在是雪糕
我是和牙裔遗嘱对吧
嗯
然后牙役直接你现在直接标一个直接交点
加点标热等等一下我一下哦
那那我选我换一个吧
因为因为好像有人用了我这个星星的哦
这个我先换一个数字吧
你因为我这个我这个他是我现在就是星星
我我现在就是星星我我我也送了星
我改成菱形了
Ok那你射设设一个菱形
哎嗯嗯这个哦这个被覆盖了
它不能覆盖呀
这个红就是我不能
我不能标记别人已经用过的
哎这我们可以先把这波打了
然后这一波看到了吧
哎这靠给看到了给自由
这个他会有个马屁射击
哎呦
天哪
这个还有用解诱果类技能啊
这本莱伊要出一个双自由
还有还荣耀荣耀出个狂风图腾
看到没有
他技能麻痹射击他点名两个DPS
这个得解通通痛通痛
这个得痛痛得拿解诱火
技能能处理他的机制制后
现在开始始分段段假
假设我们要拉这这两个拉这波真的我
我来打断这个原始毒蛇
等一下我看有两个人都是哪一个
我看一眼等一下
嗯月亮是是谁的
是我ok紫菱是谁的
你是我的的
我就看看听听听天看你看上面那只吧
看上面拿一只上面的原始毒毒蛇
我给你标一个我们应该是要标上上吧
我哦能听能天能狂风图腾不用一直放
我们到时候下一波
我们可以看一下看下他技能
Ok我们认正好标了吧
嗯
现在我们直接触发奥拉怪等等一下我那现
在我的那
个不用管他拉怪是吧
唉你拉过来拉了怎么ok先拿上面
好唉我草朝有一个间距
从这个要吗
然后这个时候就是我来断那个原始
我这个上面的那个抓下来了
上面紫林是米星断了
对是我断了
但是我看到好像刚才你断了
然后他的什么你他漏了哦
他用他的什么技能
我忘了他他什么技能
他他读条啊会有在现在现在读条是干条有
灰的对
对这个钢条你是断不了的
它会有一个平条一个法师外补条
他有一个关注的技能嘛
不是一般来说你就得去断那条
然后血族扛着几波怪有有思路上面的个包
区上面的
正常来说
这这个我觉得我看那个MDT
你写的是这两只跟他们两只一起拉
对是肯定最后但是只能这个挂
也就是打死了
这怪打他坦克很厉害他每次平砍你
他都会有迪迦攻速
我知道这个对你你就得风筝最好的方式
Pk的话其实可以不用风筝
我试过十一层的不风筝还可以
然后但是DST的话我得风筝
因为DJ的话
这确实身板已经很够硬了
我们要演练这个大秘境比赛
我懂这是我一定得这个凋零
然后我就是这样这样然后我这样
然后让他那个buff叠到二层以下
就是呃最好是零他二二层会往后走
二层会往后走
然后给他放一个那个放一个这个
然后这个东西我们继续出发呗
你要拉哪些怪哦那就这这两只的话
那我觉得嗯你要你你要我m零的拉法吗
到你你要先先和你队友说
你要拉什么怪你要提前去分配任务
好
我现在现在就是我们知道MBG这条线的
话
那么这一这个怪已经就是被前面都打完了
对
然后就是比如说你看他现在这个两层两层
我给他放一个凋零
打我凋零CD了不这种没错
然后你接下来下面你想拉哪
下面的话大概是呃就是这一波这一趴
然后再带着这个小水晶
Ok然后你我操我没事
我对然后我来我来打断这个
我来打断这个月亮
唉你来月亮吗
那我我来另外一个ok
然后另外的原我的原始毒蛇对我的星星放
上去了
嗯上一点妖影怪了去选中你的
责任重大你得啊疯狂身身配好
但是我们也可以有末日末日
我我来打断这个一致
呃这这这这个月月亮原始读书
嗯嗯
然后这一波啊这个大怪这个骷髅就是我们
前面治
疗压力最最大的波次
他会赌一个特殊技技能
会有个吸收盾
他说选容你可以多观察一下
多看一下
好你要把技能留给那一波
如果你没有技能
你可能就要喊喊他们开减伤
嗯这是你要处理的机制
然后躺坦克要处理机致
就是这个后羿得风筝
嗯他读特殊技能的时候
这首领读特殊技能的时候
其实是你压力最大的时候
嗯然后DPS打打就完事儿了
然后打断好出发好坦克尖刺哦
先打气怎么也他会赌一个特殊技能
没有一天血献祭
然后我已经那个对犬龙
你就得提前预估技能
然后我风筝一下星星
你看星星漏断了
嗯对漏断了
对我的我看到了刚刚在躲第一版技能
特特别像我我们玩DPS的
必须在把注意力放在这个
把要把一部分注意力放在处理这个小怪打
断机制上面
好的
我把这个焦点的位置放在中间一点
刚才没有注意到他九点哭关注了
然后现在还新分配了是吗
那我们两组是另一组补过来拉这边的
怪我就打断这个okokokok了
然后准备开看到好没有武器啊
坦克兼刺别是很高
哎我然后嘲讽打到我技能全那个了
打断打断月亮月亮我一般在打
但是我这在准备加血
仇恨的技能有点那个了
玻璃小羊PP太高了了
但我我心了哦是不是我已经打死了哦
我那我不开爆发了坦克剑刺
哦没事没事你可以开
我的意思是你
你嗯打开大概打打上一个打上一个
先打打上一个零打之后再开爆发吧
要不然我容易打不回来
然后对了
这边然后这个怪他只会喷喷火火就完了
没有
还有一个点名是需要治疗和DPS一起去
处理的
就牙影就得点出双自由去帮一些不能解的
人去解
嗯嗯
然后你听你的后跳应该是可以解诱补的对
猎人应该是有解诱补的技能去解
我应该不知道
我们可以关注一下身身上dote
我们可以先打吧等一下
ok有技能我可以解释了
我自己都看你说的
好准备解腰果麻痹射击开店名
最好准备GPS
准备点名了小羊和米汀
Ok解掉了
嗯但是我还什么都没做呢
应该是因为我会捡两个人的这个就是
DPS和治疗需要
去处理的机制
然后打完之后我们要点图腾打完了
天了哦往下走只能跳下去了
想跳下来直接跳啊
对的你也不会死的提高警惕
我们下面把祭品全扔到下面去掉血了
嗯下面其实就是出到开个光标
好吧
嗯然后他会掉下来秒吧
没错我们得找一个干净的场地带过去
嗯还没我先我先拉个大饼
好我建议你起手起手拉中间
对直接开电影骑手拉中间
因为我们不知道是否大饼会不会出那个那
东西
然后就这个boss打t很厉害啊
秀手你得多去关注你的血盾
一个古盾这算不说
然后这个就这个地方没有鸟的尸体
就来这个跑快快坐垫
然后他一共会有两个圈
这边破盾被DPS使劲打
这边两个圈了需要管吗
对要要去踩一定要去赛
Okokok然后米青你就是责责任重大
大概率远程位
离boss最远那个圈应该大概率都是
你去菜
好的这个现在这个是需要块钱烧吗
哦送口钱吧好像补技能打boss
这要加血哦觉终就算得往中场拉哦
我要动吗
那要不然因为你要你要提前要提前拉开这
股的
就像你刚刚你刚刚没有拉开出现的问题
就是他他这点名圈伤害会变高
就是我他在掉打那个点名的时候就拉中草
吗
嗯差不多就有我们这边打完盾给名算
我们就可以拿中场
好下二点因为这个VDN死太快了
差不多差不多就是这个这个流程具具体的
我们最后这后真的打起来
我们再看出了一个我已经出过的武器啊
出武器了
嗯哎出了你们能在哪拿呀
赢不了
嗯
我大概会先拉中间这一波好
然后高级进化者好像需要打打个断吧
嗯是他们连同类都是的
然后我们的这个魔兽世界它会有个主目标
就是你选的主要目标
嗯先先别看啊我们先讲讲啊
嗯我们主要五秒都是都是热骷髅
然后我们要我要打断这两只怪明白
打断的是高阶进化者
对星星星星和月亮
我们要打断这两个怪
就假设我现在是雪糕
嗯然后雪糕是合牙医组的对吧
嗯然后我们两个段星星接一下
就是血族
而米星看就是我们得默认什么一段二段
嗯就是第一次打断和第二次打断
然后我们真正打起来
应该除非你们打的很熟
应该血族没有功夫去喊
所以过来的时候
我们先分配好打个任务一下
对先分配分配好打断任务
然后雪竹你得把这三只手和中间的一起拉
了
行我们这一波是要开嗜血的
大概率都是全龙开嗜血
好的直接直接开吗
诶为什么有那个右体是没有充分
下个段你要把打团用出来
你可以装模作样段子
Ok我被打断了然后这个正向了
已经正想
就是全队的LE需要这好加血和我们开减
伤
然后我待会会拉这一波和这不不不走中间
走中间啊
不走旁边了
no不走旁边走中间那高阶进化者
我先标一个还好这两次是不打的
我们不能让这个副本有态度打断
怪我可以先找一些简单的路线
哎呀但是我好像不小心拉到了吗
拉到了小蛇然后出现这种特殊意外
就是雪珠直接单拉
然后我们开减伤和LE
开减伤我盆
当我们出现这种打断的意外情况
我们需要做到的
第第一反应就是每个人做好焦点
嗯先做小点你断不断再说
我们先做焦点先招募
这样断一下OK
是的然后继续LE哟
想把这游戏打好来特别的权容
被每一个小怪的机制得明白是什么
要理解可能得比TPS更透彻一点
嗯因为DPS打就行了
精湛分断三段分段我不认星星
我和牙役星星
哦那我去月亮那边嗯作业
然后我们就准备开了
然后你的目标就可以直接了
我看牙一大信心选输出一的那个这边你的
还有月亮是谁
干
已经弄完了刚刚枪是血族一段的
你得秀了有点二段关掉
是的但是他没活到好一点
要被要赢到怪了
对
我们到时候断完
谁断完可以讲一声
可以开麦讲一首
这样的话可以减少下个人的注意力
持续伤害
哎我去声音太了吗
车开了
不会拉到边场这样的冲锋为重返四千四
但是我们所有人头钱也得占站边上
我们也得站边场打扮啊
他这里来嗯结果两兄弟在后面了
他这样投钱的地方站头先要挣头钱
对你看他下个技能就是中锋
这样的话可以减少移动
没有躲开
哇哦哦卡住了
刚我感觉我这个技能哦拉断
他多少钱就往外有用吗
往外走这个小y置没有宠分的
我会教一个群拉大会
然后这种虽然我们压力的模式
前龙就得把电能图腾丢出来
这版本奶上应该还有电动组手吧
右灯变呢到时候你可以找一找
找一找他技能
对
嗯
一伤结束哦
刚刚我应该开应用的会发起呃
英勇太够了这boss是没有应用了
嗯持续伤害他让他死了
然后有好多肉
哇
好长哦
曹宇航的输出我让等比你们高
我们先先别开啊先别开啊
我抢安唉在哪儿拿呀
很么处九舅摸一下就行了
挨着森打断我打断就是高级进化者
对然后这种分分配打断的东西
呃
坦克肯定是主导
但是每个人都得参与讨论
然后我们现在可以点开MDT来
我们一起点开
那我们打开这个这个毒牙祭彩色副本不要
打开了
在MDT里面我们使用键盘ALT
我们用一下l七键盘
没有切奥特奥特曼
对oalt键
你们是你们是不是看到嗯一堆的这种数字
数字
对然后我们看到GG二七波次七二七
对二七二啊我看到了二六怎么说
嗯
右下角看到了吧
又想让我看到了g二七
嗯
然后我们可以打本之前下一局二期波士就
是我们要
打的这一波怪
打本之前我们就可以先先差不多分配好谁
谁段什么
大概大概的分配一下
嗯哦就不用每次走到面前
再分配走到面前也是得分配了
但是我们至少至少知道这一波怪是有三个
打断
有三个打算
我到时候会给你们发发
这MDT就给我我等一下
我要分享一个出来
我现在直接分享好吧
好嗯然后抓一下
嗯我先都分享什么啥
先看队伍频道看到吗
我分享一个这个路线三嗯
然后我们点开电脑点开覆盖副本
什么复刻嗯副本副本怎么弄啊
哪有覆来应该不用覆盖
那不用盖了之后他看到我勾起来了
勾起来了就不用管了是吧
对我们直接进进去看到了吗
这个我勾了一个波次
这个一就是我们面前要打的小妖
怪
对除换
然后我之后给你们发的MDT
它都会有什么
月亮星星骷髅镖如果出现了中好
中好
对
如果出现了月月亮星星骷髅标
就比如我现在给你们发了这个出现月亮星
星骷髅标
就说明我们这边有三个打断
哦哦
明白
然后我们这一波我们得主动认领
认领打断
因为我们看这地图啊
这三个三个怪和这个新鲜月亮骷
髅我们不一定能知道哪边是哪哪边
但是我们至少知道了这这一波怪
我们要主动站出来阵顶打断
我们要e人看一次
这样的话血族到后面
实际打起本来分配打断会简单很多
好的哦
ok你现在开始分配打断月亮是血族了
这个时候我们就不能固定的去两队了
对两个人我们得每每个人认一只
这样的话就轮到我们焦点标了
这星星就是牙役了
嗯哦西西是亚姨吗
那我还有一个人在哪
又要哭了然后每天这攻击近
这里有点远啊
对欢迎已经可以看骷髅
Ok然后我是雪糕
我看我看这一边没事
你可以走到那边再再选他一样
Okokok至少我们有一个打断的这种
提前选择焦点
流程这个焦点就很重要
好吧ok我们分好打断出发取出
Ok我多拉一波吗
这这星星没人打断星星
谁打妖妖肉断了游戏
然后我们这波一个一个抓紧来
然的话就是那个我们这波我打断了
一个人打断是不够的
到时候我们得用控制
就比如什么电能冰女
芒光但我好像只有一个打不到
他对你只有一个打断
但以我们就需要用
现在打不到他还真是还差一层
怎么一直在流血
你面只有小怪在看你
然后这边还得用什么轻毒图腾
这些就涉及到复活了过不来哦
龟壳转不过来
这次刚刚打断你们还没撞好
这边肯定肯定是端不过来的
但是我们需要用一段去帮助坦克去怪这如
果有一个这个
哦弄图腾是吧
对
然后我一般会把上面这两只怪给拉下来
一起a这还差一盒图图
没毛病没毛病
那我现在死了
我们的出路不是小心小心这个对
这边马上就接他了
嗯集合放团游戏那我要集合吗
哦这不能集合相对相对分散
相对集合
我们圈圈不能套圈说这误导了右体
没没仇恨集合
对这药体是没烧害的啊
但我死了是啊一直在喷你吹
我现在直接战负把能量开
我我可以战俘呀我没有使用小哥哥
那要不就我战负吧已经好了
感觉TF有点这这些小蛇
这小蛇就是跟着a就行了
我感像不是很痛
我刚刚好像就是被小蛇咬死的
他还没仇恨呢
这个东西他就啊眉毛没有仇恨
没有的
是的就得跑吧就只能跑
唉哦对这个大拐哦往上走往上狂梯
哎往上走的话我就贴着右边走吧
是的然后大概我前面的那个
那如果要说那边那个的话
那就是这个和这个一起打
对
然后中间呢我建议这边呢和这边一起打一
下
到了现在开打吗
啊往这边走好可以断
这张马上断
然后这边是所所有人都看着叉子
基本是坦克一段
然后第二段抢抢着断就好了
两个人是能断过来的
我们还要红色毒液死亡的时候会有个炸
就治疗就得提前预估
第一件是也得开紧装
不过这些重点的副本的环节
我都会谢AMDT发给你们了
就大概知道一下
然后这边这边和这边一起来
嗯然后你需要做做什么是毒蛇
我需要分配打断但是没有没有打断
原始毒蛇要毒蛇
是的这是月亮没有我跟你一样
对月亮就两斤
然后我们剩下的都是青青嗯
对杨野和雪糕了
特别是米汀打的时候
你就可以都去把精力放在这个打
断身上不都放在打断身上
一些人养成这种习惯我打断了水猪猪
看你没打断
嗯然后这边还有解药脯给治疗
二层木渡上看到吗
麻麻痹射击我这位啊
我这个有点我知南左右左躲头
哎呦我靠然后我们下一波走不了
怎么动不了
因为你没有解诱虎
是刚刚那龙的机制麻痹射击
我完全不要这样救他了
然后这个那那个我们遇到那种情况应该怎
么办
那个就是一松灵等我救就行了
好像你是首领我们两个来的吗
错了这个疑似首领没有打断
然后他没有这个去上到
先先别开好吧我们有打乱
是是中间的中间的碎果打断的神选守者吗
对神选者
然后我们这一波就是大飞g里面很常见的
有压力的波次
基本是治疗的压力
这个时候我们得选一个主目标
我们要先集火打掉一只小怪
这时候真正打起来就得血
竹铁如你得多设一个按键
你得多帮助他们
因为你应该是这个队伍里面的高手
我不是就得不会玩游戏
但是你玩了这个坦克职走你在标一个骷髅
标个骷髅出来
设设一尽设设设置一个快捷键
就比如说这边有三个大怪
我们主目标我们要打打现现在的骷髅
打这一支疑似首领
然后我们要断这个月亮
哎嗯段神堂选神轩泽
唉断神选者
然后我们要打骷髅这个应该是血中
你前面要对之后练习都得都给做到了
能不能
我们就是都打熟了每个人都认领好了
然后不用再标了
然后要不然这样的话
你打大米也会耽误很多时间呢
明白嗯这种标记啊
这种标记每个副本应该只有一波可
以帮忙清只有一波会需要你去主目标
其他的其实无所谓
只应该只有一波是需要你告诉他们
就比如现在面前我们有两个乙士首领
但是没不知道要打哪一个
如果你说一左一右的话
真正打起来我觉得新手很容易混乱
找不到哪个怪是哪一怪很容易选
选择主动飘
是因为这波次对于治疗的压力
DPS的生存压力会很大很大
所以选择主攻秒是很重要的一件事情
然后告诉他们要打哪哪一个怪
这是没办法
这这这个就是大秘境
我觉得我觉得有一点啊
就是如果要是我们真想赢的话
我我说实话我要就就是我们要真想赢的话
那么我们至少一个一个这个单兵的这个本
十层
就就十层层的
就是每一个层层都要打五遍
嗯然后这样我们打的也比较熟
然后我们也不用说什么
然后就是因为为家们就是你你总是要从
因为我们毕竟不是一个新手的一个就是就
是作为一个绝
对新手的一个就是大面境的一个比拼
而是这这个游戏的一个大秘境的比拼
那么所以说我觉得这个打熟了是很必要的
就是因为因为你打熟了之后
比如说打输了之后那不那固定的
就比如说我们前面就这样分
那以后固定就是我们中标
就这个我就打断这边
然后我就直接标一个
就直接标一个那个红
就是比如说我来打断这个骷髅
这样呃能受较好一点
我想问一下那个MGT
到时候你发给我们的话
他们是不是头上本身需要打怪兽
怪就已经有图标了
我们只需要每个人没有了
就是不能上了
那那我们还要到了之后再设置吗
还是就是我果就看过
就是我建议是就比如说我看看练
了几遍吧然后练几遍钟
就你已经知道了
这个概就知知道怪的站位
比如说左边的那个打个断挂
谁和谁右边那个打断挂
谁和谁我们就练成这样就行了吧
那你呃一般来说啊大密径它只会有两个打
断
很少会有那种三四个打断
除了我们独牙g他的骑手可能会有三个打
断
一般来说我们队伍基本是我自己
我是坦克吗
我自己直接上个焦点
我上个月月亮焦点
然后剩下的就得DPS自己去开麦沟通
不可能是坦克全部来喊
只不过坦克可以先选一选一个它的焦点
剩下的就得你们自己主动认领怪他这里
那只有既然只有两个
那估计你就用你就断他的二段
然后我就讲我断另一个的一段吗
现在讲反正雪糕不在
就默认他二段我一段嘛
嗯拜拜出发呗
好我们先打骷髅是吧
对
先打骷髅
嗯
这个骑手他就会交这个群体主伤
所以说骑手就要打这个感觉
他这边献血迹献祭就是LE
凭你们也想阻止我
那就这这这这尔加这个名字
不是我们这都是要挡线折算
哎
我们这个位置
然后一般是这么安排的
治疗是不会挡线的
然后其他每个DPS一人选一个位置
你看看到没有
四根线
好的我吃月亮吧
Ok我们先打呗先开呗
查着好哦哦三角直接上好位吗
哦我们直接站好面好了
出去了然后这边是躲头前
补完头钱之后
选主要把大怪拉到边场好
看到我们身上去挡线
四人身上是有dot
看到了吧
四个dot
然后这dote这boss会点名一个头
衔技能我们要去削dote
但是不能全全部去消
春锋我先消吧不能全部去抢
这个是要分摊的吗
刚刚那个不是分摊跑
不是就就就就是他
你被这个线射到就相当了
对然后牙役不能开无敌
你开无敌你层数没消掉
我也不会死
我想起来了啊没事点了我的箱子
好像现在没有多腿
因为我们刚刚去头衔站
明显的说嗯就没有动静
嗯明白然后他要挡枪
好ok前面回去找到自己位置
嗯拉到这边我觉得还能再再那一下
那就两个坦克尖刺
然后我先跟你明明想嗯
基本前面是坦克和一个TPI的小
因为两个地边人一起想
身上有豆特
我去想嗯就现娜和牙伊就没有太理解到底
是什么样子或
者什么样子
你团队框架上面有没有显示呢
嗯现在显示一个蓝色的
一个红色的我不知道哪个
我到时候会教你的好吧
这样这样打起来
因为你这位置确实很难
所有人所以说很好
哎我也出坐骑了家人们
我出一个侄子说环哦啊出坐骑了
是的我们凑做钱
哇好红我出了唉
这坐骑跑我哪去了
没有
最近出一个指环我我要直接换吗
现在的那个是我的吗
哎没看着啊画龙啊
不出吧是你说的在在在
我在在你包里吧走啊
他他叫什么你有你有什么什么来的哇
你也出你也出指环了你面有了吗
看一下我俩什么都没出哦
扭缠裙色
哎好哥啊出错题了耶
嘿看看长什么样啊啊
这是很丑的一条蛇这一团草真的
那我们还去下来哦哎你怎么走了啊
哈哈先站住
好的啊你们在做什么
我们要去下一个吧鸡蛋糕什么东西啊
抓尖之后也就会有我们是先上发地
还有诸王之名还要晒他一些星鸟
等我一定要把这个绿茶boss里面的声
音关掉
太吵了吧
行真的挺挺丑的手起
我现在二四六了实在是我二四四
我现在二四六了唉往哪儿走呀
现在出出本儿怎么出
就炉炉石啊这个这么这么原始的方式吗
对
要不然他这个给你送出来的也是那个这什
么蛇胆标
识
好的好的欢迎守党
嗯嗯通用设置谢谢显色的
谢谢泡泡
而是我们直播间的盲盒的运气
全部都换成游戏里的运气了
我天那里见虽然没有法师哦
那我把这个发区开了蛇到子山撞了
然后小狗也把它关好
好像就是那个嘟嘟很难听的声音
哪个
那我现在直接等你们了吗
他应该有等一下
我那个我换一个摄像头打开电了
好的哦我的摄像头这个是哪一个呀
Exbox啊
对斜杠EX你有这个吗
我听到你的声音好像跟我的一样
斜杠EX
嗯哦是这个对你把这个换掉
我看看等一下我那个想战队一下地板
昨天你充一下电上的那个地板很恩爱
哎
哎哦
在这儿副本通用设置嗯放一个正常一点的
声
音或者直接选择选选那个五就行了
第二个像好了哎不对
这个好呀哦对选掉了就没有声音了
一问下一个本在哪里
嗯嗯上一个吻我看一下
你当时啥没打来嗯
什么东西给我变成给我变形吗
你瞧哦嗯武汉洞穴没有选择抓鸡
他我们可打打用之的竞技坦克这边先打吧
Ok对啊我没放出来
嗯
这胸针竞技场就是那个飞到那个虚影
什么乱七八糟那个地方
然后在上面的那个胸针和竞技场
是的竞技场上次打过
但是没线所以没办法那个触过去
我要传送吗
我也传送不了吧我好像能传送
但我忘了上楼飞过去么成票了
因为刚刚那个他不算大秘境
不会给你重置传送哦
这个哦不会重置传秘令
嗯什么声音不知道啊
我在我在敲杯子用我是压力
英雄之路过去了我我用得了吗
还行吧其实我觉得就还好
我用不了了
英雄之路现在得打十层
得都打个十层才能用我还没有啊
对现在还没有那是要飞啊
就在那个我应该没有吧
上次上次没线了没线也可以有的吗
那不行胜过才有等到限购才有
嗯然后每个大眼镜打完之后
那个是叫什么巨龙时代军团
在临拉我德拉那我吃王我到我门口了
有人在门口
现在在个副本吃旧本跟新本在一起都还没
有的
所以你要用插件才能把这八个人放一起
看看有米线哦我应该有需求
我看一下我好像有把哇
这本震塔我从来没飞过八小时领券
我的妈左边还是右边啊
这个本哦八八秒
唉
这这个八小时冷券
我靠好远啊我还真有哦
看到了在残酷决斗士之路看那了好久
见面不足不是断讲没有啊
要掉二赛级的话没线
他换为治疗的又不足在哪里
切呀我等一下你们拉可以吗
可以了老师飞到了呀
等他我们俩拉人我们我们俩拉人
这个呢又杀了我先我先拉
对吧
这个嗯应该拉到了
下面左下角要拉着我
唉这个人骑一个哦没事儿
是小杨等多啊我是谁
哎哎哪里学琴啊
撤回一肚子收到了哦
这个是找不到当了当了
对了
然后我就进了
然后我大概会右边从头拉到尾啊
呃建议你走左边啊嗯交换了
为什么
因为右边现在转火很很难暴雪加强了那个
球的传火是吗
是的所以先要打左边了
等一下我要更新一下整合包
左边下午然后到撤
嗯哼嗯应该好他过来了
我们需要躲吗
那个那个那个那那我这边我需要也是拉到
底吗
应该也是吧
是的
拉到了
对
得拉到底ok但是这边打团会比较
多
呃所以说所以说诺乐的主要是谁呀
萨满对萨满走走左边吧
这个萨满我们其实全部都是来丢的
走位后面不用断他血
血族你可能得单拉两次
什么意思
你要把这个怪给拖过去拖哦
就是一直拽拽拽两把
就拽拽两次就好了
你起手起手一断一次骷髅
然后拽拽一次就ok了
然后行啊他他这边会有三个斗士
这个斗士就需要我们单断
他有点类似于我们刚刚打的毒牙祭坛前面
的那个蛇
反正我们大概大概知道是有这个打断的东
西就行了
最后具体阵容打起来
打到十几层只是十五层
这种在仔细讨论前面无所谓
我想了一下
我们没必要太太去纠结这些小怪技能
因为都是第一次打嘛
我们重点了解boss怎么打就
ok了
但是我们必须要得养成的习惯
就是社交点得先有个这种意识
嗯具体是哪只怪其实也无所谓了
我们到到后面慢慢慢慢练习
慢慢看嘛
好喂出发呗我拿走
我我OT了
没关系就我这边去给你搞的话
有点露背啊
等一下你那边可以给他断过来
就是可以给他打断回来
差不多好可以关注了发位
然后我在人群中间的我先拉
不然斗士漏条都会减少我们伤害
我们现在伤害减少百分之七十五
对到时候我们会分配打断
有请OK
哦帝国一般来说哦每个本都要关吗
那个任何帝国都得我得开次数
第一波一般来说对应该要开吗
其他的不用开了等一下有请我
我申请暂停三十秒
我要把这个本龙地板贴是什么怪钮
哇哦我那个他跟着他追着过去了
攻速打早了吗
然后这个就剩一个鲁莽的猪缠子
这个没有断条吗
这就正常在中间打就ok这没有断条卡就
完事儿了
揍他嗯打断很厚的盾面
远离死了
这是之前那个经典的大怪洞
然后下面是一个大怪
也是一个精英怪布区的唉墙
然后这个精英怪我们可以稍微拉边长
不会先跳着也会流血
刚好跳到你身上跳到血龙
身上可以单刷那人的血哦
那接下来准备转火
我们会会不会困在一起
大飞机里面有很多这种目标
是得转火的勇士之矛转火多少东西
怎么要切目标然后分散这种圈
一般来说都是不能重叠的
然后看到地板上有这种圈嗯这么慢
哎死路死路死路死路得往外面跑
no八个死掉了这个完全不能踩吗
嗯
这种看起来很屌的地方进来是不能去动他
好在角落打了这个一般我会全拉
但是得让猎人帮我那个一下
队人帮我拉怪你误导
然后我那个要不然怪有点多
举不过来不然猎人可以等他去的
差不多去误岛最远的就有指灵三三角
这两波好像没有没有一不是很会
不是试一个操作
行就大概大概有这个操作就行了
然后你就往我这边跑
尽量然后这幅怪都是流血
不是流血伤害这两刷血
然后你得治疗得有个区三技能
对经常去驱散这坦克
看到没有
他身上有两个豆te
你得用东西驱散的
他是一个魔仿减少坦克的护甲
经常会有很多小怪有莫名其妙的后手
会给一坦克护会给GPS
可以听语音提示
如果有装插件的话起丁高斯
披星高斯
这好像跟他也都还不是boss呢
哦那边又过来了直波小怪
嗯哦那别人也都垃圾
他出了
就但是这个要离这个乌龟远一点
电警车没有我这是安了个什么
换一个大招
另个啊哦这个嗯嗯那个乌龟不用管它吗
先管一下他消失再看
然后最后我们这多了走过来会对
这个时候就可以打他了
它有壳的时候就会比别人减少
嗯我要处理完这波小怪才能开大怪哦
先撤下来好吧
嗯这波小怪很厉害
好了啊我想说这么快
你得去卡墙角这个吃boss
它只要异动q全团LE
还要保证他不动
哎中路我的天哦他会被眩晕
他会有一伤哦
然后准备也是把t技能他会把你顶飞
但是你可以开始往脚步
尽量都给t墙
就大怪不动的话就没有AOE就很轻松
他只有打t技能
我还有ok打完这大怪我们再打两波
小怪这边会刷新一个小怪手常备的
哎小衣服我们就一波那波
背后背后有一波
是的哎然后因为DKT腿太短了
基本都需要猎人你先去帮拿怪
不过打到后面都会知道的
嗯
有明白了
那到时候你们来拉这边的时候
我就到对面去
是的但是你要站在坦克脚下
然后你你有个技能是误导
你误导我知道了
是的
嗯
然后我们打这boss也很简单
搭在边堂
是的
然后躲啥躲啥
不能说这样东ok我们跟着坦克
走我们来这儿躲开冲锋哦
分散
嗯对呃这个圈放的不太好
这个圈一定要往边边藏放
不然的话一会儿灵躲圈没办法放圈是哦
躲
对就你站的位置会出一个圈
明白哦因为我们治疗是萨满
我们得一定要找好这个大雨
看到地地地板上的东西没有
嗯我们尽量要往这个地板去站这样吧
然后赌球特别是米星玩的猎人
你是一个比较脆弱的职业
你那里多找个大雨去出去
结果开线放那个圈圈的是吧
对好歹就在我们这个地方会有个圈
行赶紧走开过圈我有点出去了
坦克减伤这上次好像刚考大过
我要放球了躲开开吗
躲圈嗯觉你你看这他就是放的很集中
他就是比较好躲的场面
咚咚相聚散开
对啊
这种打新技能都可以开始做小脚脚步的
嗯他就每每次放完那个之后
会打我一下摸一下
哎呀那个反甲手啊我不要了
我个都掉不了
然后我上楼的话会那个嗯为什么都没有会
往右拐哦
就就是我先面对这个方向往右拐
是的嗯那我可以一起拉了
这个是也要分这个下门下面
我分不要他跟他这个一起哦
我打断打断那么了
好我刚刚右拐哎呀
就是我是真的在我跟大站一起
你们进来我假死好像没用啊
还真有用有用吗啊
我刚刚用了嗯有了有了你被点名了
这是那是怎么办
这个单奶
你真的
那我刚才是成功取消了吗
好像没成功取消成成功
取消了
它只有动画
它没有实界效果哦不的哦
今天我们这边就是得跳路
对得绕这三只怪大面这边也有很多
郑周跟着开哥贴着边儿走
我要在这边然后从这边跳台阶
对最最好骑个坐骑可能更好跳一点
哎呦能坐齐你不是垫一下
我操你好我也想要放假
如果不是矮人的话
就就自己走矮人齐坐坐起才有过来
呀
哈哈我去谢谢你我用上周起
哎进站了没了
嗯哼哼不用上自棋能跳回来吗
呃可以的矮人才需加速技能是吧
哦只有矮人才敲上学器
对这怎么仇恨过不来是开爆发呢
因为我是坦克机型啊
坦克什么你是复仇
那你知道你这么打我仇恨的部位呢
我说怎么打起来
我就一直都那个内衣模拟一下输出状
态
但我这边只有一个大怪
这待会有点早一个问取消掉千玺千玺嗯
树这天这个惩绩有重新懂你被
比如说就是单刷去集合分汤
嗯这次选四没用啊有用
然后进去点那个门
嗯
我说这个仇号为什么怎么打打都过不去
我这还我说这种爆发到底有多高操
这握手我们要开英勇在里拉边场
注意躲地板吗
还说出小怪的第一时间
我们要开爆发技能转小怪
好的那英勇是每个人都有技能吗
不是我有这个拉链上网法术
你和我那你来来吧
行了我开吧
嗯洗手可以不用站边场
快走开然后赌土地板圈坦克减伤
你开正面不
啊
快跑快跑跑回来快躲开坦克减伤
大怪这是干嘛的
准备转会再怪要地下
你要一个东西
我开英文的时候喊我都被错被拿拿掉
你们现在马上去打那个个打了再打再打
不然的话他会朝着我过来好了
恐吓减伤走开
正面快点开坦克减伤个滚
这个手我应该快是血是一开始开吧
哇这个个腰带能用我看一下
然后我大概会这个呃骑手的话话这个吧就
拉这一边用这
个腰也可以
嗯我瞅先我没有打小怪的
队伍的配置都是菜刀队
我们要打短平快的
我们不用和大脖子能打简单的知的
吗
对那到时候我打算就是除了这波之后
他他和这个一起拉吧
要不然怪人不够啊
巴塔和那个哪一个嗯这个这个哦谢谢
然后这边这个这个然后等他播就拉这个
拉这个之后这边有个睡着的
拉个下凡补一下怪
欢迎上把打了打不了弄弄
那我就再拉一个大的没事
你随便打
到时候直接看我的路线就ok了
我会勾一个给你谢谢
我先那个谢谢谢谢呀大好
他看看啊
嗯
群控裙控
你刚刚那个是不是有有有什么毒
被我狙死了什么没有吧
快走嗯他要吞噬了不让他吃掉
那我可能先这两波嗯p不到走个奸笑者
对我看到了那个奸笑者
说他有一个恐惧打了打了
刚刚看到了是个红的
然后等这波怪走过来了
然后我再拉他嗯他会转一圈儿
呵呵很慢
好那我其他的小怪我们就不打了是吧
对啊腰挑着点就那边那边还有一只
对
然后打掉这三三个大怪才能触发剧情
只能开鳄鱼
王明白行坦克集群后
我们没有什么要打断技的准备
Aoe他要吃了他要吃了了
快把这个打
然后这边这边可能要打这个两个监督吧
有什么监督者
嗯
好
监守者
那那就打下盘和这个失猎者吗
Ok那就不打监督者打萨满
好太伤了啊疯狂今天下午打这人
嗯哦我好像打断重了
然后他过来了我直接就摸了哈
嗯
坦克解去身后大多数是你出了好打一下啊
然后正常来说的话
可能要是怪不够的话
我就不登个大的行吗
我这边那个大的没错
我到时候会勾给你的
我们最后真正开打
我会真正带你们走一遍
吸中怪好然后往上走我们
然后正怪会拉中场
然后他他会有三个球
然后会吸你
我会把波ss拉中间我们也在中间打
然后他会点
你有有一个球在某个人身上
然后你去找旁边的黑洞撞一下
那个球就会掉
然后同时会有点AUE的伤害
然后大家会再点一个人的名
放三个什么键跑就完了
好像是这样吧明白嗯
其他人跑就完了嗯嗯嗯嗯嗯先打呗
我对啊我我我拉中中好进入中心
然后这个时候我会拉在这个黑洞中间
然后我们也站中间
不然的话你就吸过来
嗯嗯
然后我们来这就就这这边就比较稳稳一点
了
三藏男的中心是的我要干啥呀
我要相针分散就行了
分散不要被吸进去
不要非得吸进去
三角形的中间不是分他
就是你们消完球之后不要站稳
对然后你看你留个球
然后每个人去一个黑洞那个地方去削
Ok电子老弟啊我要死
大家要死了每个人认个黑洞
你听没消
我我刚我刚刚想到这边
哎我怎么怎么打不打么
就一个我怎么没有办法使用我的我的技能
啊
我战术哦这些我人基本用不了了啊
那那个到哪个球那里去销售
没有分配好
刚刚我那个被有的有达到了
然后我还要拉在这个黑洞跟这种黑洞沉默
十五秒
你可以你可以起吗
我这不会能碰到他
Okokok然后我们现在中间打要
不然的话它会吸的很很力
他会点名准备点名球
然后带带球去撞这个黑洞
Ok我找到了我知道了
我是要带他动
对带他去去不要躲躲
不知不要躲
我我知道我知道要怎么怎么怎么玩了
但是但是我又知道可以移动去
对
然后马上点明
你要躲准备移动移动移动
跑远点跑OK准备移动
左右移动
没错没错动都动不动OK过了
他应该只会点远程
嗯嗯我就死了知道了
没有拿到东西什么钻勇哥钻石勇哥
哦这里回去了
好那么传没音频
那我今天先这样喽
到时候我先去把这个ok这路线图
做出来给你们
我勾个超级简单的嗯打就行了
然后到到时候我在群里面会给你们分配一
点这种标记
到时候我的注释里面也会有对应的标记
我也爱的稍微做下功课
然后你们下次打本大概是什么时候呢
九月一号吗
完了九月一号吗
这九月一号之前能不打了吗
可可能会独独练别人吧
嗯嗯可能会找机会单独领了呀
然后如果你们私下打的话
可以是提前个一天来约我
好呢我可以在旁边去看雪竹视角
可以哦
这这么我们我们五个人满了的话
能看到吗
大家一看能不能享这局看梦想
梦想尽量你们呃可以约好人之后
就比如说雪族有一把诸王之眠
哦
可以先跟我说
明天我们要打出王之明
这样的话我可以提前稍微把一些特别治疗
所以坦克位置好像去起猪很厉害
不需要注意什么
主要治疗位置上面我可能会提前做个功课
会把一些要点
这boss要怎么奶啊
需要注意一点我可以提前跟跟大家说
嗯基本就是一个熟练的过程吧
这个八副本对我觉得其实呃嗯老师的话可
以教一下DPS
打这个输入手法什么的
因为我感觉因为感觉我们很多DPS都没
有系统的学过
然后可能打打出来的伤害不够不够强
然后就是因为我觉得你要是不学手法
先一剑红的话也不太行
因为这个一见红的话
你会养成一个依赖性以后的话
比如说这这个还看起来太复杂了
好
一见红
我觉得小杨完全没有问题吧
没有
这这就要看你们投入的时间精力就得看
其实血缘血高的话
我觉得完全如果时间少的话
完全是可以一线红
他做好副本该做任务就可以了
嗯
因为我觉得其他队伍应该没有我们这么上
行
没有他们他们从很早就开始练了
我们是练的最晚的一批是吗
就们就是他们组我们组就是没有组全
到现在都没有全人打的
然后但是其他队伍都已经就是全人打了好
久了
他们从昨天晚上就打了一晚上
真的好卷我很急我想赢啊
你也想赢看得想赢吗
我真的想赢吗
米汀可能要去玩兽王猎兽
王猎可能更简单一点
我上午说我就设设计恋
我这上一个赛季就是玩的设计链设是网恋
的话
我完全从零开始反而可能有点难
哦
那那也ok我到时候多帮你们找找天赋好
了
只能说哎这个游戏就是你投入的时间跟你
收获的东西是
成正比的
你能看看到你努力的结构
这个肯定得看大家有没有其他枪上去其他
空余的时间
看我们的目标是什么吧
只能说看我们目标
这游戏得五个人统一用表
先确定一个大概目标
如果说我们目标哎我们就是我想
我觉得我想拿我想打到十六七吧
大概对但是你想不行啊
起码我们得我们五个人先确定个目标
如果真正就比如说我们除了直播以外的
我们有其他事情要做那那也是ok的
但是我们五个人定有目标
就比如说假设啊雪糕很忙
他没有时间练
这样的话他就是我们一件红选手
他负责去打断多干杂活去控制
然后剩下的输出可能就得每天得我也得撒
一点好好练
对
因为我知道的装备现在还不够选死亡死死
者这个天
赋就觉得补点DPS就就补一点DPS吧
要不然的话
那就是说我现在可以把熟悉副本的这一部
分直接交给老师是吧
因为我之前的话基本上都是主要去看那些
副本机制的对
但是你大概也要知道路怎么走或者啥的
我只能说你要知道这个机制是啥
我只能说把一些怎么处理这个机制
就比如哪一波小怪比较难啊
或者啥啥啥的这不分会上路
我之前基本上就是主要记这些
对这后我会帮你做功课的
好的
然后好的
那我们到时候在微信群多沟通呗
好的好的好好的
好的好的
我这一段时间我就把妆容提的高高的吧
争取是四件套
我看周二能不能拿到四件套
然后把我的腮音练一下
嗯ok嗯加油组好疼的好了
加油加油我真行吗
哎
帮我等帮我等会儿娘打一个月撑得起好玩
是啊我的萌萌哒萨莱耶啊
独木骨是什么
那个独木谷是什么谷
就是一个一个一个那个副本
在呃在那个哈赖呃什么达尔那个吃大米还
是团本啊
嗯是就是小副本然后就五人本
然后可以打大的那种
哎呀我去那我们现在怎么办
现在继续打你们还打吗
我的话是想要么找个要不喊个我想拉一下
装备
就我也是为想我也想带一下装备
这样子呀压抑还可以一起打吗
回答我我反正一直打的
我也一直打吧
我最近几天晚上我都下班再打
但是我明天开始是下下午要先不要先那个
明天开始
下午打了之后再说再说
明天来不了哦你们可以晚上集见
嗯我明天下午也不想打药
其实我每天晚上就是我十二点以后我都可
以打
嗯好闪野
然后嗯下午的话要四点
就最早吧四点四点半后面吧
然后可能周三的话我十点半不行
明天的话也许行
明天你你怎么不是要组那个团
明天我要组一个普通的团
然后大家可以跟着来混一混装备
然后拿拿套装
主要是这个套装其实很厉害
然后你正常做完任务的话
就是你这个打完上周应该会有两次的转化
套装的那个这
个b然后就是所以说你那个拿两个套装
然后转两个就好了
嗯凑齐基础四件套这种
那明天小爷我也想要那个加载那个明天的
话
我们这个叫什么来着
我们明天明天我和雪竹呃米米来不了
那小洋洋来吗
我们那个啊呃团本吗
对哦团本我来不了我晚上要上班哦
要上班
是的那我们现在怎么办呢
我们现在那我们现在嗯你不是说那个公会
组一个人吗
下麦痛死你主播或者怎么样不是很好煮
你知道看想怎么样
就如果你是单纯想提升装备
我们就可以分开来两个行物架
一个个子菜一个水果
这样可能会比较贵啊
这样样几个人的要不然的话
其实我们几个一起组的话
嗯就是比如说不知道这个人怎么选了
如果你这周能拿到了任何等级的一件套装
就是掉落的那种
然后你就可以转化为四件套就可以有
线套了
因为这周四的话应该还会再给你一个
不不对不对
那只是第三周才会给那是得拿的
还是得拿得拿两件得拿两件
嗯那个如果我们想主要拿装备的话
是不是我们分开组队要比较好
对对大米的话可以先分开
然后等大家四件套就我估计是三十定
那那我们先今天先赛吗
我们是先练完呢合合是练一下
这样可以啊
好的好的好的大家辛苦
我我看看哪哪天我们下午一起打一打什么
作业的
我从今天到打团但我们下次集结之前
每天下午都是雪糕的话
他下午会来吗
还是说他私下下练练
可以提前问一下吧
我们运营一下吧
让一问让那个运营我也帮忙问一下吧
嗯
行
呃
我也觉得让让那个运营老师帮忙问一下吧
嗯好然后等着他能在的时间再集合
好对的也行好好嗯
那那就先上先这样先这样的
拜拜大家拜拜拜拜辛苦辛苦
拜拜拜拜我看其他队都在练呢
我靠就我们散了
哎呀大家好我看了其他的其他队
其他队他们都在练呢哎只有我们散了
等下我看一眼
哎
这个呃这个的那个在哪里开来的那个历史
施法确实
开一下吧
看看自己的这个嗯不那啥在哪里开来的
哪里开来的这个车
哎
我记得是扭的呀
我知道嗯嗯吃法条嗯
不是哪个来着
这个直接就你放个近看看
应该在学校旁边没有呀
这个没有的
行啊打打打怎们怎么嗯
可以等一下会弄什么
你们可以先上线
我我我要配置一下我的图
想配置一下那个看那个历史
看那个历史施法来的伤害
烧爱同志哦司法司令请历史图标
我弄个动画样式吧感觉哎咋没有
嗯嗯锁不是开了吗
哦这里都没我去弄那个那种
你等我一下等我想上厕所
上个厕所啊上线上线上线吧
大地盾要不我上个厕所
尿了个尿去回来了你上线吧
等一下啊
呃呃呃那个什么我先嗯提一下
看一下再再仔细看看那个技能
就是说因为我我觉得随学成本本高
就是因为他就是不同的呃天赋点出来的话
他的技能也会有不同的变化嘛
所以说很呃这个生命释放和迅洁施法
我就觉得迅捷施法和生命释放
我就把想把它就是我就想把它留到那种就
是嗯大掉血
或者是有些平刷刷不起来的时候再放
所以就嗯会留一下吧
因为他毕竟也是有冷却二十秒
冷却这个一分钟呢有点不好意思
我就不好意思那我不是不好意思
就不敢就是平时就放这样子
嗯会加糖的
呃是自然瞬洁是哪用全嗯
永泉图腾好作用这样都卡CD用的
卡森用的就是就是比较好着用的意思吗
这个意思吗
我要看一眼是是嗯试一下
稍等这是这样
之前然后这个是大雨大雨遮时
然后开这个迅捷迅捷施法自然瞬洁的话
他送一个风暴涌动是这个吗
嗯
拍什么下大雨
用生命绽放加长版治疗吃
行啊
我看出来了
他这个罐罐变得很很牛牛掰的样子
这个罐罐这冠帽要比呃这挂画比较牛
看上去比较牛掰
明白了明白了明白了
卡c利用的意思是要留着大调写
的时候用
还是说是考虑用好了就刷好了就刷
有意思吗
嗯哦行哦明白了
其也现在不太熟悉如果是熟悉的话
就知道什么时候之前要提前留下了
嗯那你们那你们要来组我吧
嘟嘟我打呀打呀嗯嗯怎么煮呢
那我怎么煮呀
邀请但自己不要乱掉血
就不会压力很大
我要那个哎呀我去五个萨满也挺不错融浅
啊
反正你不要打组我就行了
哎啊嗯要个t谢谢随波呃流波随月的棉花
糖
谢谢那位大叔和手叔何芬来灯牌
谢谢哟
线下倒数嗯嗯药气啊
有t了吗
这是什么呀
怎么怎么看呢
观察他是t吗
恶魔猎手这个是t吗
这是t吗
这题吧哦这是铁这样子
嗯世界还有人来吗
哎嗯哎呀腰疼哎呀
嘿嘿嘿嘿嘟嘟嘟嘟嘟好的
猪姐嘟嘟姐姐都行吗
应该是缺t啊不是应该缺不缺t吗
这是一个什么呀
观察暗影牧师没有听换个一t吧
呃可以划水我不我要练习
嗯嗯我要练习啊这个怎么掉线了
这个是要去换号吗
我要练啊我肯定要练奶呀
嗯嗯牛剪绒麦是什么
但是对啊单拿装备我要练啊
我又直接划水了
那肯定肯定是能能熟悉就熟悉呀
我不知道怎么装饰你们要拉我吗
不用不用直接开就行
我我我我我我会看
行我会我看那个我会看看情况
情况让我自己看情况来就行
不用不用不用太那个了
不用那什么我最最看情况就可以
怎么能能拉我吗
能不能拉我呀
可以拉我过去不应该可以的吧
我可以在这里等着吧
太阳二五八三零六三零七三零四
这么牛掰我要听歌嗯
嘤嘤嘤主要是奶妈就职责很重
我如果是DPS的话就是无所谓吧
DPS话就只用只只要对着
只需要打木桩就行
然后奶妈的话有点忙
我感觉还是要熟悉下技能DPS
实在不行我一件红杯听歌
我是想听歌找找找歌听听
笑死我了是这样吗
暖阳光懒懒爬进窗在往哪走呀
我往这儿犹如心来看哦
是不是这里里对呀
嗯ok你只是风声看窗外天空
每一句不想放那是这什么难度啊
我会以为怎么调啊
再来一条放生装甲了
直接直接不来了吗
我的右键头像然后又键这里城呃
地下城南路还是那里的
这个吗
就算普通那要选哪一个副本
选择史诗
这个担心什么你就想请都累了风
我会吹赶他
可是风太夕阳
我在因为嗯你说就随它去
呃我看啊就位在哪里点啊
嗯我又会不会停留嗯
不算太久未来有没有尽头
大秘境开始笨笨加油哟
陪我走五四三嗯一回头谁是嘿呀
谁是嘿呀欢迎也是所以儿的默契
那我们有两个奶吗
十秒后有感恨
就恨的却是原本其实你快躲开
嗯好的好的快躲开
Ms是什么
快躲开啊他的血糖怎么这么不健康啊
你不要死不是他为什么这么健康啊
我的天哪
好完了快躲开
呵哈哈他干嘛呀
弄死他为什么为什么装的这么不健康
存在那个冰箱天下那唉哎呀我刚把刀子怎
么拉过来
拉回来了打背面积木手链
你为什么要输练呀
准备AOE打背面别积木
我我靠我操我靠准备AUE
我靠太变态了注意点名坦克减伤
准备个优elink你叉
哎哎哎哎
够了
大家我不小心我不小心把那个什么给
放了注意点名把平坦给放了
坦克减伤我减名干嘛呀
我去
嗯
不好意思
大家大家让一下准备AOE小怪刷新
注意点名坦克减伤准备AOE
Ok他们都可以摸的呀
好像也没有走吧
我切个歌啊谁哎切点歌听听
嗯别不要进攻驱散
我切歌了这么快就开了
我想切歌呀我不知道唱什么进攻驱散
我刚刚那个技能干嘛了
为什么又是我呀
这是我要干什么哦不是不是我我操
唉那个人的潜龙不伏也点的是
我呢我靠好无语流血
我这个流水怎么欺负掉
大家link一叉别死来吼
边死边死那个零血的要怎么吃掉啊
躲开正面金怒躲开正面快躲开
不知道呀嗯难道我不应该能去掉吗
准备AOE哎呦我靠
这怎么再慢一点
哎呦
我去哇哇塞哇塞什么东西准备AOE
哎呀
我靠
准备AOE一场血雨也传染病补充
为了整各自王者对马的神殿
便制造了魔像就要众人被棺材关了
我相就用他点一下就行了
Ok好的不掉血压皮奥特曼
你帮我玩他活了
天哪
世界的怎么点怎么点怎么点怎么点啊
什么脸哦点什么呀打断
关键它会震动
你好怎么来去发倒哟
看那冰冷的这头鞋子那个啊唉怎么在掉血
一路一路stdy
哆哆咪噜咪啦啦啦听你懂
那次诺瓦你修了伊的月恋
何必那天把我花是未来只念那那好几个字
你记得嗯我死了我又死了
我操
然后唉他们人呢啊的好远啊
唉
我没看懂你
刚刚那个救人是救什么
不知道那个救人是所有人都要救
还是说是一骗子去救也行
我去那个我去就是叫什么来着
随机一个人进棺材那我现略什么
行
不就是我只刷线
还是说每个人都有一个人这样子啊
那我那我刷好血就行了
嗯嗯等下我装备又没有没有电了
我装备要没了
哎我唉我不能用牦牛怎么办
放杯上没有办法弄牦牛我装备要没有
我说我装妹没那个啥看一下
快躲开
你被点名点兵干嘛
设计不知道点名干嘛快躲开
还有小怪刷新快躲开
我要保持移动啊快快快嗯
快躲开
嘿哦
我应该要把那个领导的救远一点才行
唉他是的什么
他是的什么有人去了吧
快点开多一点我哦哦快躲开
太小怪刷新
嗯可以这座神殿力量
那我流血快躲开流血流血
我不知道怎么驱散这个流行群控群控
群控群控全破了群控
裙控群控群控裙裤
他这个只有一个人的这个颜色和我
们这不一样
我就一直总感觉他离我很远
所以他颜颜色才不一样的呢
确实又来一个很窄的那个躲圈坦克减伤
嗯你怎么哎呦我去
我把我的截目图整给清个图
转给你自己避开群控群控
流血快躲开裙裤
对呀我流血缩大毛毛哒洞
但是好像还没有出装备嘞
哦那是他最后一个才出
你逃不了了尝尝流血有人的脑袋
这样你们真没用生前死后都一样
还得我集合分摊万向铃坦克减伤啊
集合分摊我操哎我操坦克减伤鲜血
另个影叉幻影
嗯
瞧瞧我的本事
快打断我的这人家放到一米可的这
个样样子我照顾你叫我爱你呀
看我们的体感都是三三月
我的啊什么快打断爱吗
还没有小林快打断都没了看清
嗯他前面那可不讨讨厌
我们忘对
在这集密我都被那在哪到未男英雄二月格
瓦
的特这也太好听了吧灯神彩灯牌
谢谢
哦到的爱爱呀咚咚咚哇了哇
掉哇了你在在不在还没来
张在人你我可不想听你喋喋不休
想抱怨就抱怨
每日都从妞妞的这是干嘛的这是干嘛的
现在不知道干嘛了撤退这是干嘛的
我这是干嘛呀
这干嘛的这是干什么的这是干什么的这是
干什么的这是
干什么的这是干什么的
哎啊我被我被恐惧了我被恐惧了
我需要靠近些气子轩哦
赤彩离追公怪远点死了
嗯躲开正面会打断跳人
躲开正面说他啊啊啊坦克减伤
打断给备交e明天跳人准备AOE
坦克减烧坦克减烧跳人准备AOE
完了完了完了完了哦坦克减伤了
刷了算了坦克减伤棒棒棒棒棒棒
棒棒啊辛苦啦辛苦喽
更大阴谋
他中人不会做一个腰带
他会让血神夺取整个世界
为了赞达拉也为了你们的国度
请务必
哦这个是九五我天啊
其他人都在出吗
是是的哦这样子我们大出出是腰腰带
刚出去怎么出去呀
这出了出了一个腰带嗯嗯
我知道但是我我得出去才能修呀
那可以飞出什么
说一下我这儿有很
那我看下算了我看把这个卖了吧
这个不要了这个也不要了
不要了这个吗
不要了不要了这个呢我不要了
嗯不要了这是战团绑定的皮甲
而关键我不是练小号不要九二九
你脸不要吗
这个眼包慢陈曼再见
土地精的朋友OA可以啊
你切呗死了就死了死了就重开的
喂这个好像没有什么用啊
这些技能没有龙是不是可以把它给扔掉了
好吧那晴天不是没有用风行
是呢下谢谢你的粉丝守护
谢谢哦是这样吗
公会还要气你你你你们你们喊哈雷
我不知道怎么叫我我
我也不知道我们现在要打什么
我不知道我们家打什么
我都ok好了
走吧
看家你你们拉我吧
我等你们拉我哈不知道打什么
等你们拉我我我要听我要切找我的歌呗肉
果
你真的不要买这个这个太难喝了
可能是因为我点的是微糖的
我去他这十九大卡吗
那我原谅他了啊啊啊哈哈
对呀红霞鹤我还是不能原谅他了
算了不能原谅他了
这青音云栖梦这个扔了半碗茶几的清音云
云
云栖梦叫这个好难喝呀
No好难喝
莹莹
唉
太难喝了
不是我是看他长得好看才点的
大家我觉得他长得很很漂亮才点的
因为它是粉色的它颜色很梦幻
我才点的
我不我我不是为了低卡点的
我只是看了一眼
发现他标的热量很低卡
所以我原谅他了是太粉丝了
这什么结束我已经来了呀
就我觉得他就是看上去比较好看吧
Ok出来这个是个啥呀
那就等一下我解锁了一要
大家开不开心不知道这是啥呀
No战斗开始他这个是什么东西啊
大秘境开始那我们开始哟五四三二一
哎呦按错了没差评被差评流血
世上做陪爱的吗
爱lo嗯对对对嗯
百战天宠我不知道它是什么
但是觉得它好吵啊注意点名
快打断快打断
因为我们因为我要给我会要给我毛装备
要我要毛装备小队
这个是嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯
花分我的嗯撸猫
我现到真的都不知道他要长什么样
我去他让我说doestous啊
to那嗯嗯流血流血
请做好消防教育呼叫黑听吗
我唱歌吗
那那那你也挺会享受的
我唱歌流血远离哎呦
我不要死呀跑快快谢谢宇宙人的续界
快走零点了吗
已经大家这个嗯嗯嗯那嗯希望大家从出道
出道之前买一
股沉默服的人
除了宇宙人已经沉诺不在了
只有他一个人
今天时间
我靠这个人是不是还在好神秘啊
神秘监控室老大爷
确实这场战斗注定难以忘怀
你不能就这样倒下
嗯那我冲冲锋哦我还躲圈好快快
难道宇宙人不要续费吗
那当然不了
那肯定是宇宙人肯定狠狠一直续费狠狠到
认清楚啊到时候想到出道
就能想到他不爽歪歪
那你们同单赶紧让他关了吧
这样的话我就会忘记他了
张恩嗯嗯嗯哎啊躲圈那姆
马克减伤躲球那可以爽歪歪啊啊
吃了一个躲开中锋同等躲圈坦克减伤
虽然显相一般般但是至少没死那样子
我想你们至少能让他花好多少钱
一天嗯好薅边放好的好的
集合分摊注意点名
嗯我这个看不到人在哪个分摊速集合
好吧注意点名
你被点名点名了要干嘛呀
就一直难机唧很好
原来这里可以直接跳过去了
哎上午不是打过了这个打过
好像这刚刚不是打过了吗
大家攒过他还会出装备吗
集合分摊
哇这个没有了好帅呀
哦注意点名你被点名集合分摊
我啊懂了明白了
说出来到时候竞速打什么不都不知道
就摄像子快躲开
我想你们日常能让坦克减伤
躲开正面快躲开快躲开
那你你先走了明天中午来吗
不来啊
不来不来
明天明天明天明天我出门
明天明天出去明天出门看牛来
我被自动踢了真的假的
释放零ohno咋办
真看啊怎么打完了我靠
怎么打完了呀我也领不了人
呃我走了我怎么我怎么走啊
我也丢不下来减不了呀
捡不了东西大家看一看
嗯好恐怖走了
我们已经深入敌后出击的时候到了
Nono我的装备
哎该走了
那我正好那我正好下下下播
拜拜家大家再见拜拜好疲惫呀
类泪都欢迎八迎欢迎白迎
正好洗个澡睡觉了拜拜明天见
Hello酷狗
明天晚上明天晚上就就就就打他面阵
了
Ohmygod
明天我我这装备就起打大面去了吗
嗯嗯嗯再说吧应该也可可以吗
我觉得明天明天明天明天我一个装备就可
以直接打团本
吗
嗯哼嗯打呗哎算了
打呗没事打了那说吧
明天再说吧谢谢瑞福的粉粉丝粉速
谢谢哦拜拜
不知道我明天那个嗯可能可能不知道
哎明天我看电影能至少拜拜
哎好变态我都说着了
真是够变态的
我靠
纯纯的变态晚安晚安
晚安大家拜拜
波波天哪社恐梦欢迎猫衣
大家拜拜明天见拜拜
谢谢一战士的摩天轮谢谢哦
哇塞好看哦
之前现在这这心里我小特效还挺好看
爸爸六